Kožený nátepník Barbar|2|kozeny-natepnik-barbar-5fc10fd86fbe2.jpeg|kozeny-natepnik-barbar-5fa94058c86c0.jpeg|54.23|0|0|20|116|0|pravá hovězí kůže tloušťka kůže 3,5 - 4 mm vyrobeno ručně v naší dílně délka nátepníku 20 cm, obvod zápěstí 17,5 cmPořádný nátepník je základní výbavou každého správného bojovníka! Nátepník Barbar vyrábíme z hovězí kůže, kterou máme v nabídce. Šněrování je na koženou tkanici, která je součástí nátepníku.  Nátepník vyrábíme standardně ve třech barvách: z přírodní kůže a z kůže kompletně mořené černou a hnědou barvou. Na přání můžeme přírodní variantu nabarvit barvou dle libosti (za drobný příplatek). Nátepník lze také opatřit ručně rytým motivem dle vašeho návrhu. Uvedená cena je za jeden nátepník.
Kožené rukavice|3|kozene-rukavice-jednoduche-62399695b7791.jpeg|kozene-rukavice-jednoduche-5f1ae2b3bba55.png|28.73|0|0|0|340|0|základní kožené rukavice účinná ochrana při šermu bavlněná podšívkaIdeální ochrana rukou na trénování dřevěného šermu, po drobných úpravách i na dřevárny. Rukavice vyrobené z kvalitní černé hovězí kůže s bavlněnou podšívkou a chráněnými švy. Délka rukavice je 35 cm. Uvedená cena jest za pár rukavic.Upozornění: vrchní strana horního lemu obsahuje bílý potisk o rozměrech cca 6x9 cm. Potisk lze mechanicky odstranit.
Kožený nátepník Lovec|10|kozeny-natepnik-lovec-62aaa9956b1c5.jpeg|kozeny-natepnik-lovec-62aaa9965e15d.jpeg|152.83|21|0|0|192|0|100% hovězí kůže vyrobeno v naší sedlářské dílně nastavitelná velikostKožený nátepník s prošívánými pásky s přezkami představuje neodmyslitelnou ochranu zápěstí nejen pro historický šerm, lukostřelbu, ale také jej hodně využívají nadšenci pro LARP.  Kožený nátepník se zapíná pomocí přezek na tří páscích, které jsou po celém obvodu nátepníku. Bojovník se silnějším předloktím se nemusí obávat, nátepník se přizpůsobí opravdu každému.   At už se boje zúčastníte aktivně s mečem či sekyrou v ruce, nebo pouze jako divák z koňského sedla či rozkládací židle, černý nebo hnědý kožený nátepník dokonale vyšperkuje váš dobový kostým.  Obvod u zápěstí je nastavitelný v rozmezí 21, 5 - 27,5 cm a na vrchní straně 27 - 35 cm. Cena je za jeden nátepník.
Kroužkový čtverec|2|krouzkovy-ctverec-5f3366e942df5.jpg|krouzkovy-ctverec-5f3366e9ecdd1.jpg|28.73|0|0|0|396|0|Čtverec napletených kroužků o velikosti 20 x 20 cm. Vyroben je z kroužků s vnitřním průměrem 8 mm, síla drátu 1,6 mm. Ideální na opravy či prodloužení kroužkových zbrojí nebo k výrobě vaší vlastní kroužkové zbroje. K mání jsou též samostatné volné kroužky. Čtverec je dostupný buď stříbrnější či tmavější, dle aktuální nabídky.
Kožený nátepník klasický, s kovovými dírkami|5|kozeny-natepnik-klasicky-s-kovovymi-dirkami-5fc1106d3730c.jpeg|kozeny-natepnik-klasicky-s-kovovymi-dirkami-5fc1108a9cf50.jpeg|78.03|0|0|16,5|68|0|2,5-3 mm silná kůže vyrobeno v naší dílně úpravy na přání jsou možné délka nátepníku 16,5 cm, obvod zápěstí 17 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z cca 2,5 mm silné kůže, zavazuje se koženou tkanicí (součást zboží).  Nátepník klasický je dlouhý 16,5 cm, kolem zápěstí má obvod 17 cm. Na přání lze zhotovit i jiný rozměr, namořit jinou barvou nebo přidat zdobení (za příplatek). Stačí požadavky vepsat do poznámky před dokončením objednávky.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Dětský kožený nátepník|10|detsky-natepnik-608a793469bdb.jpeg|detsky-natepnik-608a7949c260d.jpeg|54.23|0|0|12,5|48|0|100% hovězí kůže vyrobeno v naší dílně univerzální velikost délka nátepníku 12,5 cm, obvod zápěstí 13,5 cmKvalitní nátepník patří k neodmyslitelné součástí výzbroje každého bojovníka, a to bez ohledu na věk.Dětský nátepník je vyroben z tenčí hovězí kůže (2,5 – 3 mm silné), velikost je univerzální, takže padne i na ruku něžného pohlaví, když se rozhodne zúčastnit se boje či jiné taškařice. Součástí dětského nátepníku je kožená tkanice, pomocí které se nátepník připevní k ruce.   Základní údaje bychom měli. Teď už si jen stačí vybrat tu správnou barvu, která bude sedět vašemu bojovníkovi či bojovnici ke kostýmu na školní karneval, LARP či přátelský souboj.   Uvedená cena je za jeden nátepník. K boji ale používáme ruce dvě, nezapomeňte!
Kožený nátepník, úzký|6|natepnik-uzky-5fa986dd3d211.jpeg|natepnik-uzky-5fa987071b20c.jpeg|33.83|0|0|8,5|38|0|2,5 mm silná hovězí kůže vyrobeno v naší dílně kožená tkanice 3 barevných variantách délka nátepníku 8,5 cm, obvod zápěstí 16,5 cmElegantní úzký nátepník zhotovený z 2,5 mm silné hovězí kůže. Délka nátepníku je 8,5 cm, obvod kolem zápěstí 16,5 cm. Zavazuje se koženou tkanicí, která je součástí zboží. Nátepníky jsou ošetřeny včelím voskem. V nabídce máme také variantu tohoto nátepníku s kovovými průchodkami.  Nátepník můžete nosit jako ozdobu, doplněk kostýmu či účinnou ochranu zápěstí.  Uvedená cena je za jeden nátepník. V případě zájmu je možné nátepník za příplatek namořit jinou barvou, upravit rozměry či jinak upravit. Požadavek stačí uvést v poznámce před dokončením objednávky.
Gambeson hnědý|4|gambeson-hnedy-vel-m-poskozeno-609215ea7edfc.jpg|gambeson-hnedy-5f5067ea0c81f.jpg|377.23|0|0|0|1436|0|materiál: bavlna výplň: polyester odnímatelné rukávyGambeson nebo též krzno či prošívanice je kabátec zhotovený z prošívané látky, byl nošen ve středověku pod zbrojí, ať kroužkovou či plátovou.  Námi nabízený gambeson je hnědé barvy, má odnimatelné rukávy a zapíná se přezkami (kožený řemínek se sponou). Je dostatečně hrubý - hustota materiálu je 400 gramů na metr čtvereční (ramena mají 600g / m2). Může být užit jak pod zbroj, tak samostatně, jako pohodlná zbroj na dřevárnu či LARP.  Gambeson je ušit z bavlněného plátna, vycpávka je z polyesteru, který skvěle odvádí vlhkost.  Tabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌XXXL❌šířka:53 cm56 cm58 cm60 cm64 cm66 cm❌délka:81 cm83 cm85 cm85 cm88 cm88 cm 
Kroužková košile - dlouhý rukáv|8|krouzkova-kosile-dlouhy-rukav-5f34b86ae5953.jpg|krouzkova-kosile-dlouhy-rukav-652fd64829425.jpeg|458.83|0|0|0|15|0|Kroužkové zbroje nosili bojovníci již v dávných dobách, užívali ji zejména Keltové, Germáni a Vikingové. Poskytovala nositeli dostatečnou ochranu od ramen po stehna v boji, zejména proti sečným zbraním. Podpaží jsou dodatečně zpevněné pro maximální výdrž.   Opatřeno protikorozním nátěrem, kroužkovka vám tedy poslouží při běžném zacházení dlouhá léta. Pro pohodlí doporučujeme pod ní gambeson.   Vyražte na příští LARP či dřevárnu plně ozbrojeni!  Uváděné rozměry jsou orientační, šířka košile je měřena při největším roztažení. Námi nabízená kroužková košile je zhotovená z uzavíraných ocelových kroužků o průměru 9 mm (síla 1,6 mm). Hmotnost cca 10 kg.Tabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌délka:80 cm 85 cm 90 cm 95 cm ❌šířka:45 cm 60 cm 65 cm 72 cm  
Nátepníky Bojovník železné|6|natepniky-bojovnik-zelezne-5f5af3e99103e.jpg|natepniky-bojovnik-zelezne-5f5af3e9c8363.jpg|110.33|0|0|0|900|0|odolné železné nátepníky 1 mm silný plech řemínkové zapínáníBytelné nátepníky zhotovené z cca 1 mm silného plechu. Stylový doplněk kostýmu bojovníka či šermíře, který je zároveň spolehlivou a účinnou ochranou při šermu - ať už se chystáte na dřevárnu či larp.  K ruce se upevňují dvěma koženými řemínky šíře 2,5 cm. Délka nátepníku je cca 23 cm. Prodáváme pouze v páru (uvedená cena je za pár nátepníků).
Gambeson černý|10|gambeson-cerny-5f38ace9efe0b.jpg|gambeson-cerny-5f38acea37890.jpg|401.03|0|0|0|1700|0|materiál: bavlna výplň: polyester odnimatelné rukávyGambeson nebo též krzno či prošívanice je kabátec zhotovený z prošívané látky, byl nošen ve středověku pod zbrojí, ať kroužkovou či plátovou.  Námi nabízený gambeson je černé barvy, má odnimatelné rukávy a zapíná se přezkami (kožený řemínek se sponou). Je dostatečně hrubý - hustota materiálu je 400 gramů na metr čtvereční (ramena mají 600g / m2). Může být užit jak pod zbroj, tak samostatně, jako pohodlná zbroj na dřevárnu či LARP.  Gambeson je ušit z bavlněného plátna, vycpávka je z polyesteru, který skvěle odvádí vlhkost.Tabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌XXXL❌šířka:53 cm56 cm58 cm60 cm64 cm66 cm❌délka:81 cm83 cm85 cm85 cm88 cm88 cm 
Kroužková košile: atypický rozměr|10|krouzkova-kosile-atypicky-rozmer-670f2b061a770.jpeg|krouzkova-kosile-atypicky-rozmer-670f2b061a770.jpeg|254.83|0|0|0|9000|0|Kroužkové košile různých atypických rozměrů, které se u nás sešly po jednom kuse. Můžeš využít na klasické nošení na larpy/dřevárny nebo využít pro výrobu rozmanitých projektů, kde potřebujete části kroužkových zbrojí.    S trochou šikovnosti taky můžeš košili různě poškodit a nechat nareznout = vznikne ti solidní základ na kostým ozbrojeného kostlivce či jiného nemrtvého. Můžeš si z ní vyrobit kroužkový límec a zbytky přišít na rukavice či improvizovanou zbroj. Možností je opravdu spousta.   Vyrobeno z pozinkovaných kroužků.  UPOZORNĚNÍ Fotka je pouze ilustrační (nicméně typ a barva kroužků odpovídá). Pozorně si prohlédni tabulku velikostí a vyber kus, který se ti nejlépe hodí. Uvedené rozměry se můžou mírně lišit.  Tabulka velikostí:    -❌A❌B❌C❌D❌E❌F❌ šířka přes prsa  63 cm  60 cm  56 cm  53 cm 58 cm54 cm❌ délka  69 cm  69 cm  61 cm  61 cm 50 cm55 cm❌ délka rukávu od krku  48 cm  52 cm  43 cm  45 cm 47 cm45 cm❌ šířka krku  26 cm  25 cm  26 cm  23 cm 23 cm25 cm 
Kožený nákrčník Oria|3|kozeny-nakrcnik-oria-66571982c20d1.jpeg|kozeny-nakrcnik-oria-6657198d874f6.jpeg|339.83|0|0|0|1460|0|nastavitelná velikost odolný a pohodlný pro LARP i cosplayKožený nákrčník Oria můžeš kombinovat s různými typy kostýmů, ať už pro LARP, cosplay nebo festival. Je vyroben z kvalitního italského semiše a díky šupinám se budeš cítit jako pravý bojovník! Tento důmyslný nákrčník je vyrobený z odolného materiálu a poskytuje pohodlí při nošení. Vybírat můžeš z několika barevných variant!Rozměry: obvod krku - cca 45 cm, max. šířka ramen - 54 cm, délka - 30 cm
Gambeson - vesta, hnědý|6|gambeson-vesta-hnedy-601d79e51512c.jpeg|gambeson-vesta-hnedy-601d79e990b86.jpeg|100|0|0|0|1080|0|Gambeson bez rukávů (ve středověku také zvaný jako krzno nebo prošívanice) je kabátec z prošívané látky, který se nosil pod zbrojí - kroužkovou i plátovou. Vhodné pro LARP, dřevárnu či divadlo!   Gambeson - vesta je hnědé barvy a zapíná se přezkami (koženými řemínky se sponou). Lze dokoupit rukávy a připojit je za pomoci bavlněných šňůrek a kovových oček.   Gambeson je ušit z bavlněného plátna, vycpávka je z polyesteru, který skvěle odvádí vlhkost.
Náholenice Bojovník|6|naholenice-bojovnik-5f3cc20b4c03f.jpg|naholenice-bojovnik-60ad2e5fc77f8.jpg|100|0|0|0|1058|0|Pár železných náholenic zhotovených z 1 mm silného plechu, zdobených nýtovaním. Náholenice se zapínají na dva kožené pásky šíře 2,5 cm. Výtečný funkční doplněk ke kostýmu bojovníka!  K mání jsou tři velikosti náholenic: S dlouhé 24 cm, M dlouhé 30 cm a L dlouhé 35 cm.  Uvedená cena je za pár náholenic.
Gambeson s krátkým rukávem|5|gambeson-jednoduchy-60011ef9d33b1.jpg|gambeson-jednoduchy-650d875bdd27a.jpeg|237.83|0|0|0|774|0|Jednoduchý gambeson s krátkými rukávy a límcem. Zapíná se na přezky, je ideální pod zbroj nebo jako základ lehkého bojového kostýmu pro dřevárnu či larp, neboť není tak bytelně vycpaný jako klasický gambeson nebo prošívanice z naší nabídky.    Délka gambesonu je cca 70 cm, obvod přes hruď 105 cm, k mání je pouze jedna velikost.
Kožená zbroj jednoduchá hnědá|5|kozena-zbroj-jednoducha-hneda-5f5ee86a1194e.jpg|kozena-zbroj-jednoducha-hneda-5f5ee86a4682a.jpg|254.83|0|0|0|1000|0|Jednoduchá kožená zbroj inspirovaná středověkou brigantinou. Skládá se ze snýtovaných kusů kůže, na ramenou a kolem pasu je opatřena popruhy ke stažení. Pod vrchní vrstvou kusů kůže se nachází měkká štípenka, která zabraňuje deformaci zbroje a dodá další vrstvu pro pohlcení nepřátelských útoků.   Na zadní straně se nachází kovové přezky, díky kterým je zbroj velmi dobře nastavitelná.  SMLXLdélka:34 cm39 cm42 cm47 cmobvod:68 cm76 cm88 cm101 cm
Náholeníky Dungeons & Dragons - Barbar|9|naholeniky-dungeons-dragons-barbar-668760862d0b4.jpeg|naholeniky-dungeons-dragons-barbar-668760865459a.jpeg|101.83|0|0|0|238|0|Oblékni náholeníky pro drsné bojovníky a zuřivé válečnice, odhal svého vnitřního barbara - a to nejen ve světě Dungeons & Dragons! Náholeníky nejlépe využiješ na LARP nebo na fantasy a historické festivaly. Jsou vyrobené z umělé kožešiny a bavlny. Upevníš si je za pomoci vázání na spodní straně.  Skvělá součást výzbroje do podzemí či na průzkum nezkrotné divočiny.  Tabulka velikostí:    --❌S/M❌XXL/XXXL❌ délka  29 cm  29 cm ❌ šířka holeně  18 cm  21 cm ❌ šířka kotníku  12 cm  15 cm  
Kožená zbroj jednoduchá černá|9|kozena-zbroj-jednoducha-cerna-5f4dc4e9f0a2b.jpg|kozena-zbroj-jednoducha-cerna-5f4dc4ea33d2a.jpg|321.13|0|0|0|1000|0|Jednoduchá kožená zbroj inspirovaná středověkou brigantinou. Skládá se ze snýtovaných kusů kůže, na ramenou a kolem pasu je opatřena popruhy ke stažení. Pod vrchní vrstvou kusů kůže se nachází měkká štípenka, která zabraňuje deformaci zbroje a dodá další vrstvu pro pohlcení nepřátelských útoků.   Zadní strana je opatřena kovovými přezkami, díky kterým je zbroj velmi dobře nastavitelná.  SMLXLdélka:34 cm39 cm42 cm47 cmobvod:68 cm76 cm88 cm101 cm
Kožený nátepník|9|kozeny-natepnik-cerny-poskozeno-638ebd16adab6.jpeg|natepnik-5fc10f7ac186d.jpeg|71.23|0|0|16,5|80|0|vyrobeno v naší dílně 2,5-3 mm silná hovězí kůže klasický tvar nátepníku délka nátepníku 16,5 cm, obvod zápěstí 17 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z hovězí kůže, zavazuje se koženou tkanicí (součást zboží).  Nátepník je dlouhý 16,5 cm a kolem zápěstí má obvod 17 cm. Na přání lze zhotovit jiný rozměr nebo za drobný příplatek kůži namořit jinou barvou (např. červenou, modrou, zelenou). V nabídce máme také variantu s kovovými průchodkami.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Kroužková košile Ragnar|1|krouzkova-kosile-ragnar-604fa9c45f932.jpeg|krouzkova-kosile-ragnar-604fa9c911d7f.jpeg|479.23|0|0|0|13|0|Kroužková košile Ragnar je fexibilní zbroj vyrobená z proplétáných ocelových kroužků, s dlouhými rukávy. Tato zbroj je vhodná pro fantasy LARP či divadlo, stejně tak pro rytíře a bojovníky z raných historických období.  Parametry:délka:	100 cmšířka výstřihu:	29 cmšířka - hruď:	70 cmšířka - pas:	70 cmšířka - boky:	70 cmšířka rukávu:	24 cmdélka rukávu:	26 cm
Kožený nátepník dlouhý, s kovovými dírkami|2|natepnik-dlouhy-s-kovovymi-dirkami-5fbbbdd036a52.jpeg|natepnik-dlouhy-s-kovovymi-dirkami-61ea84b25e5ce.jpeg|88.23|0|0|23|100|0|2,5 mm silná hovězí kůže výroba v naší dílně kovové průchodky možné individuální úpravy délka nátepníku 23 cm, obvod zápěstí 16,5 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z cca 2,5 mm silné kůže, zavazuje se koženou tkanicí. Tento prodloužený nátepník je opatřen kovovými průchodkami, takže se dírky neopotřebují častým zavazováním. V nabídce máme také variantu bez kovových průchodek.   Nátepník je dlouhý 23 cm, kolem zápěstí má obvod 16,5 cm. Na přání lze zhotovit i jiný rozměr, namořit jinou barvou (např. modrou, červenou, žlutou...) nebo přidat zdobení nátepníku raznicí či motivem dle vašeho návrhu.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Dámské kožené rukavice Gillian - černé|6|rukavice-gillian-cerne-663998062da71.jpeg|rukavice-gillian-cerne-66399806eb8e2.jpeg|152.83|0|0|0|146|0|bez prstů lehce polstrované pro LARP i cosplayČerné dlouhé rukavice Gillian bez prstů využiješ ke kostýmu bojovnice nebo steampunkerky pro LARP i pro cosplay.  Rukavice jsou lehce polstrované a upevňují se za pomoci šněrování.   Vnější povch rukavic je z jemné kůže.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌ max. délka:  38 cm  39 cm  40 cm ❌ šířka zápěstí (v úrovni švu):  9 cm  9,7 cm  10,2 cm  
Stojan na helmu|2|stojan-na-helmu-5f45dbe998d7c.jpg|stojan-na-helmu-5f85dda6cabf6.jpg|50.83|0|0|0|554|0|Univerzální kovový stojánek na helmu, zhotovený z drátu o průměru cca 1 cm, výška stojanu je cca 35 cm. Jednoduché řešení problému se skladováním mastné helmy - jednak lze na stojánku helmu efektně vystavit, druhak jí nezašpiníte ostatní věci.
Helma Berserkr|1|helma-berserkr-65119a253aa18.jpeg|helma-berserkr-65119a4ca5bd7.jpeg|100|0|0|0|2246|0|Železná helma opatřena koženým polstrováním a řemínky pro utažení kolem hlavy. Vyrobená je z 1 mm silného plechu, povrch je speciální ošetřen proti korozi.  Helma je k mání ve dvou velikostech: velikost M je široká 19 cm a dlouhá 23 cm, což odpovídá obvodu hlavy 58-62 cm; velikost L má rozměry 20 x 25 cm, obvod 63-67 cm.  Velice stylový a hlavně funkční doplněk k Vašemu kostýmu, jak lidskému tak např. skřetímu. Hodí se na dřevárny, larpy, cosplay či divadlo.
Kožený nátepník Geralt|9|natepnik-geralt-5f5c4569c3691.jpg|natepnik-geralt-5f5c4569c3691.jpg|127.33|0|0|0|254|15|materiál: kůže délka 22 cm obvod 26 cm (nastavitelný)Kožený nátepník určený k nošení na levé ruce, opatřený praktickým pouzdrem na lahvičku. Mějte svůj léčivý či povzbuzující lektvar stále na dosah ruky! Pouzdro pojme lahvičku o objemu cca 15 ml.Lahvička není součástí nátepníku!
Rukavice Clemens - tmavě hnědé|4|rukavice-clemens-hnede-66274ead9dbd2.jpeg|rukavice-clemens-hnede-66274ead9dbd2.jpeg|135.83|0|0|0|202|0|pevné i pružné vhodné pro boj stylový vzhledRukavice Clemens jsou vyrobeny z kvalitního a pevného semiše a využiješ je k řadě kostýmů i pro boj. Rukavice jsou lehce polstrované a vyztužené, semiš však i tak zůstává pružný a příjemný na pokožce.   Balení obsahuje 1 pár rukavic.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌ maximální délka:  30 cm 31 cm32 cm❌ obvod zápěstí:  13 cm 13 cm14 cm 
Maska Mempo|0|maska-mempo-5fe8127ab2a34.jpg|maska-mempo-5fe81281b6766.jpg|122.23|0|0|0|150|0|Kožená obličejová maska, která vás v akci ochrání od brady až po nos. Maska je jak tedy funkční tak i esteticky podtrhne váš kostým zloděje, orka, nekromanta či jiné bytosti.    Vyrobeno z kvalitní 3mm kůže. Čtyři průduchy zajistí dostatečnou cirkulaci vzduchu. Maska Mempo drží pevně na hlavě pomocí dvou dlouhých pásků z bavlněné tkaniny.  Velikost je univerzální, k mání v černé a hnědé barvě.
Kožený nákrčník Vermillion|3|kozeny-nakrcnik-vermillion-66571b7061ba2.jpeg|kozeny-nakrcnik-vermillion-66571b855c406.jpeg|244.63|0|0|0|582|0|pro LARP i cosplay nastavitelná velikost kvalitní materiálKožený nákrčník Vermillion bude skvělou součástí tvého historického i fantasy kostýmu, ať už se chystáš na LARP, cosplay festival nebo středověkou akci. Nákrčník je vyroben z kvalitní kůže a štípenky a díky ramenním vycpávkám se budeš cítit jako pravý rytíř! Prodáváme v hnědé a černé barvě.Rozměry: obvod krku - 22 cm, max šířka - 61 cm, délka - 17,5 cm.
Kožený nátepník dlouhý|8|natepnik-dlouhy-5fbbbd7317cd6.jpeg|natepnik-dlouhy-61ea847ba780f.jpeg|61.03|0|0|23|82|0|2,5 mm silná hovězí kůže výroba v naší dílně skladem ve 3 barevných variantách délka nátepníku 23 cm, obvod zápěstí 16,5 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z cca 2,5 mm silné kůže, zavazuje se koženou tkanicí, která je dodávána s nátepníkem.  Nátepník je dlouhý 23 cm, kolem zápěstí má obvod 16,5 cm. Na přání lze zhotovit i jiný rozměr, namořit jinou barvou (např. modrou, červenou, žlutou...) nebo přidat zdobení nátepníku raznicí či motivem dle vašeho návrhu. V nabídce máme také variantu s kovovými průchodkami.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Kožený nátepník Barbar|3|kozeny-natepnik-barbar-5fc10fd86fbe2.jpeg|kozeny-natepnik-barbar-5fa94058c86c0.jpeg|54.23|0|0|20|116|0|pravá hovězí kůže tloušťka kůže 3,5 - 4 mm vyrobeno ručně v naší dílně délka nátepníku 20 cm, obvod zápěstí 17,5 cmPořádný nátepník je základní výbavou každého správného bojovníka! Nátepník Barbar vyrábíme z hovězí kůže, kterou máme v nabídce. Šněrování je na koženou tkanici, která je součástí nátepníku.  Nátepník vyrábíme standardně ve třech barvách: z přírodní kůže a z kůže kompletně mořené černou a hnědou barvou. Na přání můžeme přírodní variantu nabarvit barvou dle libosti (za drobný příplatek). Nátepník lze také opatřit ručně rytým motivem dle vašeho návrhu. Uvedená cena je za jeden nátepník.
Kožené rukavice|10|kozene-rukavice-jednoduche-62399695b7791.jpeg|kozene-rukavice-jednoduche-5f1ae2b3bba55.png|28.73|0|0|0|340|0|základní kožené rukavice účinná ochrana při šermu bavlněná podšívkaIdeální ochrana rukou na trénování dřevěného šermu, po drobných úpravách i na dřevárny. Rukavice vyrobené z kvalitní černé hovězí kůže s bavlněnou podšívkou a chráněnými švy. Délka rukavice je 35 cm. Uvedená cena jest za pár rukavic.Upozornění: vrchní strana horního lemu obsahuje bílý potisk o rozměrech cca 6x9 cm. Potisk lze mechanicky odstranit.
Kožený nátepník Lovec|2|kozeny-natepnik-lovec-62aaa9956b1c5.jpeg|kozeny-natepnik-lovec-62aaa9965e15d.jpeg|152.83|21|0|0|192|0|100% hovězí kůže vyrobeno v naší sedlářské dílně nastavitelná velikostKožený nátepník s prošívánými pásky s přezkami představuje neodmyslitelnou ochranu zápěstí nejen pro historický šerm, lukostřelbu, ale také jej hodně využívají nadšenci pro LARP.  Kožený nátepník se zapíná pomocí přezek na tří páscích, které jsou po celém obvodu nátepníku. Bojovník se silnějším předloktím se nemusí obávat, nátepník se přizpůsobí opravdu každému.   At už se boje zúčastníte aktivně s mečem či sekyrou v ruce, nebo pouze jako divák z koňského sedla či rozkládací židle, černý nebo hnědý kožený nátepník dokonale vyšperkuje váš dobový kostým.  Obvod u zápěstí je nastavitelný v rozmezí 21, 5 - 27,5 cm a na vrchní straně 27 - 35 cm. Cena je za jeden nátepník.
Kroužkový čtverec|0|krouzkovy-ctverec-5f3366e942df5.jpg|krouzkovy-ctverec-5f3366e9ecdd1.jpg|28.73|0|0|0|396|0|Čtverec napletených kroužků o velikosti 20 x 20 cm. Vyroben je z kroužků s vnitřním průměrem 8 mm, síla drátu 1,6 mm. Ideální na opravy či prodloužení kroužkových zbrojí nebo k výrobě vaší vlastní kroužkové zbroje. K mání jsou též samostatné volné kroužky. Čtverec je dostupný buď stříbrnější či tmavější, dle aktuální nabídky.
Kožený nátepník klasický, s kovovými dírkami|6|kozeny-natepnik-klasicky-s-kovovymi-dirkami-5fc1106d3730c.jpeg|kozeny-natepnik-klasicky-s-kovovymi-dirkami-5fc1108a9cf50.jpeg|78.03|0|0|16,5|68|0|2,5-3 mm silná kůže vyrobeno v naší dílně úpravy na přání jsou možné délka nátepníku 16,5 cm, obvod zápěstí 17 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z cca 2,5 mm silné kůže, zavazuje se koženou tkanicí (součást zboží).  Nátepník klasický je dlouhý 16,5 cm, kolem zápěstí má obvod 17 cm. Na přání lze zhotovit i jiný rozměr, namořit jinou barvou nebo přidat zdobení (za příplatek). Stačí požadavky vepsat do poznámky před dokončením objednávky.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Dětský kožený nátepník|4|detsky-natepnik-608a793469bdb.jpeg|detsky-natepnik-608a7949c260d.jpeg|54.23|0|0|12,5|48|0|100% hovězí kůže vyrobeno v naší dílně univerzální velikost délka nátepníku 12,5 cm, obvod zápěstí 13,5 cmKvalitní nátepník patří k neodmyslitelné součástí výzbroje každého bojovníka, a to bez ohledu na věk.Dětský nátepník je vyroben z tenčí hovězí kůže (2,5 – 3 mm silné), velikost je univerzální, takže padne i na ruku něžného pohlaví, když se rozhodne zúčastnit se boje či jiné taškařice. Součástí dětského nátepníku je kožená tkanice, pomocí které se nátepník připevní k ruce.   Základní údaje bychom měli. Teď už si jen stačí vybrat tu správnou barvu, která bude sedět vašemu bojovníkovi či bojovnici ke kostýmu na školní karneval, LARP či přátelský souboj.   Uvedená cena je za jeden nátepník. K boji ale používáme ruce dvě, nezapomeňte!
Kožený nátepník, úzký|0|natepnik-uzky-5fa986dd3d211.jpeg|natepnik-uzky-5fa987071b20c.jpeg|33.83|0|0|8,5|38|0|2,5 mm silná hovězí kůže vyrobeno v naší dílně kožená tkanice 3 barevných variantách délka nátepníku 8,5 cm, obvod zápěstí 16,5 cmElegantní úzký nátepník zhotovený z 2,5 mm silné hovězí kůže. Délka nátepníku je 8,5 cm, obvod kolem zápěstí 16,5 cm. Zavazuje se koženou tkanicí, která je součástí zboží. Nátepníky jsou ošetřeny včelím voskem. V nabídce máme také variantu tohoto nátepníku s kovovými průchodkami.  Nátepník můžete nosit jako ozdobu, doplněk kostýmu či účinnou ochranu zápěstí.  Uvedená cena je za jeden nátepník. V případě zájmu je možné nátepník za příplatek namořit jinou barvou, upravit rozměry či jinak upravit. Požadavek stačí uvést v poznámce před dokončením objednávky.
Gambeson hnědý|3|gambeson-hnedy-vel-m-poskozeno-609215ea7edfc.jpg|gambeson-hnedy-5f5067ea0c81f.jpg|377.23|0|0|0|1436|0|materiál: bavlna výplň: polyester odnímatelné rukávyGambeson nebo též krzno či prošívanice je kabátec zhotovený z prošívané látky, byl nošen ve středověku pod zbrojí, ať kroužkovou či plátovou.  Námi nabízený gambeson je hnědé barvy, má odnimatelné rukávy a zapíná se přezkami (kožený řemínek se sponou). Je dostatečně hrubý - hustota materiálu je 400 gramů na metr čtvereční (ramena mají 600g / m2). Může být užit jak pod zbroj, tak samostatně, jako pohodlná zbroj na dřevárnu či LARP.  Gambeson je ušit z bavlněného plátna, vycpávka je z polyesteru, který skvěle odvádí vlhkost.  Tabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌XXXL❌šířka:53 cm56 cm58 cm60 cm64 cm66 cm❌délka:81 cm83 cm85 cm85 cm88 cm88 cm 
Kroužková košile - dlouhý rukáv|10|krouzkova-kosile-dlouhy-rukav-5f34b86ae5953.jpg|krouzkova-kosile-dlouhy-rukav-652fd64829425.jpeg|458.83|0|0|0|15|0|Kroužkové zbroje nosili bojovníci již v dávných dobách, užívali ji zejména Keltové, Germáni a Vikingové. Poskytovala nositeli dostatečnou ochranu od ramen po stehna v boji, zejména proti sečným zbraním. Podpaží jsou dodatečně zpevněné pro maximální výdrž.   Opatřeno protikorozním nátěrem, kroužkovka vám tedy poslouží při běžném zacházení dlouhá léta. Pro pohodlí doporučujeme pod ní gambeson.   Vyražte na příští LARP či dřevárnu plně ozbrojeni!  Uváděné rozměry jsou orientační, šířka košile je měřena při největším roztažení. Námi nabízená kroužková košile je zhotovená z uzavíraných ocelových kroužků o průměru 9 mm (síla 1,6 mm). Hmotnost cca 10 kg.Tabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌délka:80 cm 85 cm 90 cm 95 cm ❌šířka:45 cm 60 cm 65 cm 72 cm  
Nátepníky Bojovník železné|5|natepniky-bojovnik-zelezne-5f5af3e99103e.jpg|natepniky-bojovnik-zelezne-5f5af3e9c8363.jpg|110.33|0|0|0|900|0|odolné železné nátepníky 1 mm silný plech řemínkové zapínáníBytelné nátepníky zhotovené z cca 1 mm silného plechu. Stylový doplněk kostýmu bojovníka či šermíře, který je zároveň spolehlivou a účinnou ochranou při šermu - ať už se chystáte na dřevárnu či larp.  K ruce se upevňují dvěma koženými řemínky šíře 2,5 cm. Délka nátepníku je cca 23 cm. Prodáváme pouze v páru (uvedená cena je za pár nátepníků).
Gambeson černý|10|gambeson-cerny-5f38ace9efe0b.jpg|gambeson-cerny-5f38acea37890.jpg|401.03|0|0|0|1700|0|materiál: bavlna výplň: polyester odnimatelné rukávyGambeson nebo též krzno či prošívanice je kabátec zhotovený z prošívané látky, byl nošen ve středověku pod zbrojí, ať kroužkovou či plátovou.  Námi nabízený gambeson je černé barvy, má odnimatelné rukávy a zapíná se přezkami (kožený řemínek se sponou). Je dostatečně hrubý - hustota materiálu je 400 gramů na metr čtvereční (ramena mají 600g / m2). Může být užit jak pod zbroj, tak samostatně, jako pohodlná zbroj na dřevárnu či LARP.  Gambeson je ušit z bavlněného plátna, vycpávka je z polyesteru, který skvěle odvádí vlhkost.Tabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌XXXL❌šířka:53 cm56 cm58 cm60 cm64 cm66 cm❌délka:81 cm83 cm85 cm85 cm88 cm88 cm 
Kroužková košile: atypický rozměr|9|krouzkova-kosile-atypicky-rozmer-670f2b061a770.jpeg|krouzkova-kosile-atypicky-rozmer-670f2b061a770.jpeg|254.83|0|0|0|9000|0|Kroužkové košile různých atypických rozměrů, které se u nás sešly po jednom kuse. Můžeš využít na klasické nošení na larpy/dřevárny nebo využít pro výrobu rozmanitých projektů, kde potřebujete části kroužkových zbrojí.    S trochou šikovnosti taky můžeš košili různě poškodit a nechat nareznout = vznikne ti solidní základ na kostým ozbrojeného kostlivce či jiného nemrtvého. Můžeš si z ní vyrobit kroužkový límec a zbytky přišít na rukavice či improvizovanou zbroj. Možností je opravdu spousta.   Vyrobeno z pozinkovaných kroužků.  UPOZORNĚNÍ Fotka je pouze ilustrační (nicméně typ a barva kroužků odpovídá). Pozorně si prohlédni tabulku velikostí a vyber kus, který se ti nejlépe hodí. Uvedené rozměry se můžou mírně lišit.  Tabulka velikostí:    -❌A❌B❌C❌D❌E❌F❌ šířka přes prsa  63 cm  60 cm  56 cm  53 cm 58 cm54 cm❌ délka  69 cm  69 cm  61 cm  61 cm 50 cm55 cm❌ délka rukávu od krku  48 cm  52 cm  43 cm  45 cm 47 cm45 cm❌ šířka krku  26 cm  25 cm  26 cm  23 cm 23 cm25 cm 
Kožený nákrčník Oria|8|kozeny-nakrcnik-oria-66571982c20d1.jpeg|kozeny-nakrcnik-oria-6657198d874f6.jpeg|339.83|0|0|0|1460|0|nastavitelná velikost odolný a pohodlný pro LARP i cosplayKožený nákrčník Oria můžeš kombinovat s různými typy kostýmů, ať už pro LARP, cosplay nebo festival. Je vyroben z kvalitního italského semiše a díky šupinám se budeš cítit jako pravý bojovník! Tento důmyslný nákrčník je vyrobený z odolného materiálu a poskytuje pohodlí při nošení. Vybírat můžeš z několika barevných variant!Rozměry: obvod krku - cca 45 cm, max. šířka ramen - 54 cm, délka - 30 cm
Gambeson - vesta, hnědý|3|gambeson-vesta-hnedy-601d79e51512c.jpeg|gambeson-vesta-hnedy-601d79e990b86.jpeg|100|0|0|0|1080|0|Gambeson bez rukávů (ve středověku také zvaný jako krzno nebo prošívanice) je kabátec z prošívané látky, který se nosil pod zbrojí - kroužkovou i plátovou. Vhodné pro LARP, dřevárnu či divadlo!   Gambeson - vesta je hnědé barvy a zapíná se přezkami (koženými řemínky se sponou). Lze dokoupit rukávy a připojit je za pomoci bavlněných šňůrek a kovových oček.   Gambeson je ušit z bavlněného plátna, vycpávka je z polyesteru, který skvěle odvádí vlhkost.
Náholenice Bojovník|4|naholenice-bojovnik-5f3cc20b4c03f.jpg|naholenice-bojovnik-60ad2e5fc77f8.jpg|100|0|0|0|1058|0|Pár železných náholenic zhotovených z 1 mm silného plechu, zdobených nýtovaním. Náholenice se zapínají na dva kožené pásky šíře 2,5 cm. Výtečný funkční doplněk ke kostýmu bojovníka!  K mání jsou tři velikosti náholenic: S dlouhé 24 cm, M dlouhé 30 cm a L dlouhé 35 cm.  Uvedená cena je za pár náholenic.
Gambeson s krátkým rukávem|9|gambeson-jednoduchy-60011ef9d33b1.jpg|gambeson-jednoduchy-650d875bdd27a.jpeg|237.83|0|0|0|774|0|Jednoduchý gambeson s krátkými rukávy a límcem. Zapíná se na přezky, je ideální pod zbroj nebo jako základ lehkého bojového kostýmu pro dřevárnu či larp, neboť není tak bytelně vycpaný jako klasický gambeson nebo prošívanice z naší nabídky.    Délka gambesonu je cca 70 cm, obvod přes hruď 105 cm, k mání je pouze jedna velikost.
Kožená zbroj jednoduchá hnědá|0|kozena-zbroj-jednoducha-hneda-5f5ee86a1194e.jpg|kozena-zbroj-jednoducha-hneda-5f5ee86a4682a.jpg|254.83|0|0|0|1000|0|Jednoduchá kožená zbroj inspirovaná středověkou brigantinou. Skládá se ze snýtovaných kusů kůže, na ramenou a kolem pasu je opatřena popruhy ke stažení. Pod vrchní vrstvou kusů kůže se nachází měkká štípenka, která zabraňuje deformaci zbroje a dodá další vrstvu pro pohlcení nepřátelských útoků.   Na zadní straně se nachází kovové přezky, díky kterým je zbroj velmi dobře nastavitelná.  SMLXLdélka:34 cm39 cm42 cm47 cmobvod:68 cm76 cm88 cm101 cm
Náholeníky Dungeons & Dragons - Barbar|1|naholeniky-dungeons-dragons-barbar-668760862d0b4.jpeg|naholeniky-dungeons-dragons-barbar-668760865459a.jpeg|101.83|0|0|0|238|0|Oblékni náholeníky pro drsné bojovníky a zuřivé válečnice, odhal svého vnitřního barbara - a to nejen ve světě Dungeons & Dragons! Náholeníky nejlépe využiješ na LARP nebo na fantasy a historické festivaly. Jsou vyrobené z umělé kožešiny a bavlny. Upevníš si je za pomoci vázání na spodní straně.  Skvělá součást výzbroje do podzemí či na průzkum nezkrotné divočiny.  Tabulka velikostí:    --❌S/M❌XXL/XXXL❌ délka  29 cm  29 cm ❌ šířka holeně  18 cm  21 cm ❌ šířka kotníku  12 cm  15 cm  
Kožená zbroj jednoduchá černá|1|kozena-zbroj-jednoducha-cerna-5f4dc4e9f0a2b.jpg|kozena-zbroj-jednoducha-cerna-5f4dc4ea33d2a.jpg|321.13|0|0|0|1000|0|Jednoduchá kožená zbroj inspirovaná středověkou brigantinou. Skládá se ze snýtovaných kusů kůže, na ramenou a kolem pasu je opatřena popruhy ke stažení. Pod vrchní vrstvou kusů kůže se nachází měkká štípenka, která zabraňuje deformaci zbroje a dodá další vrstvu pro pohlcení nepřátelských útoků.   Zadní strana je opatřena kovovými přezkami, díky kterým je zbroj velmi dobře nastavitelná.  SMLXLdélka:34 cm39 cm42 cm47 cmobvod:68 cm76 cm88 cm101 cm
Kožený nátepník|6|kozeny-natepnik-cerny-poskozeno-638ebd16adab6.jpeg|natepnik-5fc10f7ac186d.jpeg|71.23|0|0|16,5|80|0|vyrobeno v naší dílně 2,5-3 mm silná hovězí kůže klasický tvar nátepníku délka nátepníku 16,5 cm, obvod zápěstí 17 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z hovězí kůže, zavazuje se koženou tkanicí (součást zboží).  Nátepník je dlouhý 16,5 cm a kolem zápěstí má obvod 17 cm. Na přání lze zhotovit jiný rozměr nebo za drobný příplatek kůži namořit jinou barvou (např. červenou, modrou, zelenou). V nabídce máme také variantu s kovovými průchodkami.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Kroužková košile Ragnar|10|krouzkova-kosile-ragnar-604fa9c45f932.jpeg|krouzkova-kosile-ragnar-604fa9c911d7f.jpeg|479.23|0|0|0|13|0|Kroužková košile Ragnar je fexibilní zbroj vyrobená z proplétáných ocelových kroužků, s dlouhými rukávy. Tato zbroj je vhodná pro fantasy LARP či divadlo, stejně tak pro rytíře a bojovníky z raných historických období.  Parametry:délka:	100 cmšířka výstřihu:	29 cmšířka - hruď:	70 cmšířka - pas:	70 cmšířka - boky:	70 cmšířka rukávu:	24 cmdélka rukávu:	26 cm
Kožený nátepník dlouhý, s kovovými dírkami|5|natepnik-dlouhy-s-kovovymi-dirkami-5fbbbdd036a52.jpeg|natepnik-dlouhy-s-kovovymi-dirkami-61ea84b25e5ce.jpeg|88.23|0|0|23|100|0|2,5 mm silná hovězí kůže výroba v naší dílně kovové průchodky možné individuální úpravy délka nátepníku 23 cm, obvod zápěstí 16,5 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z cca 2,5 mm silné kůže, zavazuje se koženou tkanicí. Tento prodloužený nátepník je opatřen kovovými průchodkami, takže se dírky neopotřebují častým zavazováním. V nabídce máme také variantu bez kovových průchodek.   Nátepník je dlouhý 23 cm, kolem zápěstí má obvod 16,5 cm. Na přání lze zhotovit i jiný rozměr, namořit jinou barvou (např. modrou, červenou, žlutou...) nebo přidat zdobení nátepníku raznicí či motivem dle vašeho návrhu.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
Dámské kožené rukavice Gillian - černé|4|rukavice-gillian-cerne-663998062da71.jpeg|rukavice-gillian-cerne-66399806eb8e2.jpeg|152.83|0|0|0|146|0|bez prstů lehce polstrované pro LARP i cosplayČerné dlouhé rukavice Gillian bez prstů využiješ ke kostýmu bojovnice nebo steampunkerky pro LARP i pro cosplay.  Rukavice jsou lehce polstrované a upevňují se za pomoci šněrování.   Vnější povch rukavic je z jemné kůže.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌ max. délka:  38 cm  39 cm  40 cm ❌ šířka zápěstí (v úrovni švu):  9 cm  9,7 cm  10,2 cm  
Stojan na helmu|10|stojan-na-helmu-5f45dbe998d7c.jpg|stojan-na-helmu-5f85dda6cabf6.jpg|50.83|0|0|0|554|0|Univerzální kovový stojánek na helmu, zhotovený z drátu o průměru cca 1 cm, výška stojanu je cca 35 cm. Jednoduché řešení problému se skladováním mastné helmy - jednak lze na stojánku helmu efektně vystavit, druhak jí nezašpiníte ostatní věci.
Helma Berserkr|10|helma-berserkr-65119a253aa18.jpeg|helma-berserkr-65119a4ca5bd7.jpeg|100|0|0|0|2246|0|Železná helma opatřena koženým polstrováním a řemínky pro utažení kolem hlavy. Vyrobená je z 1 mm silného plechu, povrch je speciální ošetřen proti korozi.  Helma je k mání ve dvou velikostech: velikost M je široká 19 cm a dlouhá 23 cm, což odpovídá obvodu hlavy 58-62 cm; velikost L má rozměry 20 x 25 cm, obvod 63-67 cm.  Velice stylový a hlavně funkční doplněk k Vašemu kostýmu, jak lidskému tak např. skřetímu. Hodí se na dřevárny, larpy, cosplay či divadlo.
Kožený nátepník Geralt|5|natepnik-geralt-5f5c4569c3691.jpg|natepnik-geralt-5f5c4569c3691.jpg|127.33|0|0|0|254|15|materiál: kůže délka 22 cm obvod 26 cm (nastavitelný)Kožený nátepník určený k nošení na levé ruce, opatřený praktickým pouzdrem na lahvičku. Mějte svůj léčivý či povzbuzující lektvar stále na dosah ruky! Pouzdro pojme lahvičku o objemu cca 15 ml.Lahvička není součástí nátepníku!
Rukavice Clemens - tmavě hnědé|5|rukavice-clemens-hnede-66274ead9dbd2.jpeg|rukavice-clemens-hnede-66274ead9dbd2.jpeg|135.83|0|0|0|202|0|pevné i pružné vhodné pro boj stylový vzhledRukavice Clemens jsou vyrobeny z kvalitního a pevného semiše a využiješ je k řadě kostýmů i pro boj. Rukavice jsou lehce polstrované a vyztužené, semiš však i tak zůstává pružný a příjemný na pokožce.   Balení obsahuje 1 pár rukavic.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌ maximální délka:  30 cm 31 cm32 cm❌ obvod zápěstí:  13 cm 13 cm14 cm 
Maska Mempo|3|maska-mempo-5fe8127ab2a34.jpg|maska-mempo-5fe81281b6766.jpg|122.23|0|0|0|150|0|Kožená obličejová maska, která vás v akci ochrání od brady až po nos. Maska je jak tedy funkční tak i esteticky podtrhne váš kostým zloděje, orka, nekromanta či jiné bytosti.    Vyrobeno z kvalitní 3mm kůže. Čtyři průduchy zajistí dostatečnou cirkulaci vzduchu. Maska Mempo drží pevně na hlavě pomocí dvou dlouhých pásků z bavlněné tkaniny.  Velikost je univerzální, k mání v černé a hnědé barvě.
Kožený nákrčník Vermillion|5|kozeny-nakrcnik-vermillion-66571b7061ba2.jpeg|kozeny-nakrcnik-vermillion-66571b855c406.jpeg|244.63|0|0|0|582|0|pro LARP i cosplay nastavitelná velikost kvalitní materiálKožený nákrčník Vermillion bude skvělou součástí tvého historického i fantasy kostýmu, ať už se chystáš na LARP, cosplay festival nebo středověkou akci. Nákrčník je vyroben z kvalitní kůže a štípenky a díky ramenním vycpávkám se budeš cítit jako pravý rytíř! Prodáváme v hnědé a černé barvě.Rozměry: obvod krku - 22 cm, max šířka - 61 cm, délka - 17,5 cm.
Kožený nátepník dlouhý|10|natepnik-dlouhy-5fbbbd7317cd6.jpeg|natepnik-dlouhy-61ea847ba780f.jpeg|61.03|0|0|23|82|0|2,5 mm silná hovězí kůže výroba v naší dílně skladem ve 3 barevných variantách délka nátepníku 23 cm, obvod zápěstí 16,5 cmNátepník je neodmyslitelná ochrana zápěstí všech bojovníků, lze jej zároveň užít jako doplněk ke kostýmu. Je vyroben z cca 2,5 mm silné kůže, zavazuje se koženou tkanicí, která je dodávána s nátepníkem.  Nátepník je dlouhý 23 cm, kolem zápěstí má obvod 16,5 cm. Na přání lze zhotovit i jiný rozměr, namořit jinou barvou (např. modrou, červenou, žlutou...) nebo přidat zdobení nátepníku raznicí či motivem dle vašeho návrhu. V nabídce máme také variantu s kovovými průchodkami.  Uvedená cena je za jeden nátepník.
