Tekutý latex|2|tekuty-latex-660fa15653586.jpeg|tekuty-latex-5f18397c530b2.jpg|44.03|0|0|0|1034|0|litr kvalitního latexu (odchylka +-5%) pouze v transparentní verziLitr tekutého latexu (tzv. liquid latex), k dispozici je pouze barva transparentní. Za pomocí tekutého latexu lze vytvářet všeliké odlitky, masky apod. Latex schne přibližně čtyři hodiny při pokojové teplotě, při schnutí se srazí o cca 1 cm. Barva latexu po zaschnutí je při tenké vrstvě téměř čistě transparentní (průhledný), s přibývajicí tloušťkou vrstvy se však lehce zabarvuje do tělové či lehce okrové barvy. Na případné nanášení líčidla, nebo dodatečnému nabarvení nemá barva podkladu vliv.  Pro úplné probarvení latexu doporučujeme pigment pro latex, který je v mání v různých odstínech - např. černá, tělová či bílá.Odkazy:bezpečnostní list (pdf)  výroba vlkodlačí maskynávod na výrobu latexové maskyvytváření rozbitého rtu (video)  vytváření zranění ruky (video)  výroba masky Fester Addams (video)  vytváření chelsea smile (video) Facebooková stránka pro tvou inspiraci  "Secret Home Lab of Mr. Lanz"
Barva na obličej|1|barva-na-oblicej-5f192add949dc.jpg|barva-na-oblicej-5f192addb9522.jpg|25.33|0|0|0|32|0|líčidlo na bázi vody snadno se nanáší vhodné na latexBarevné líčidlo na bázi vody - suchá vodová barva. K aplikaci je ideální použít štěteček nebo houbičku (v nouzi je možné použít i prst...). Vynikající líčidlo na karneval, halloween, cosplay či larp, lze jím překrýt také latexové doplňky - uši, nosy apod. Balení je 16 gramové.
Kolodium 10 ml|4|kolodium-12ml-5f2cedc2cd370.jpg|kolodium-12ml-5f2cedc449be6.jpg|38.93|0|0|0|38|12|obsah balení: 10 ml skvělé na výrobu realistických jizevKolodium je roztok nazývaný též tekutý obvaz. Natře-li se na kůži, zasychá do podoby pružného celulózového filmu. Používá se tak při maskování k výrobě realistických jizev (především starých jizev) a deformací kůže.   K odstranění je potřeba použít speciální odstraňovač. 
Lepidlo na umělé zuby|6|lepidlo-na-umele-zuby-64e7540d060fa.jpeg|lepidlo-na-umele-zuby-648c7a085f465.jpeg|16.83|0|0|0|0|0|opakované použitíLepidlo pro upevnění umělých, např. upírských zubů na Halloween, maškarní nebo karneval.  Bílé kuličky nasypte do sklenice s horkou vodou, vznikne průhledná přilnavá hmota. Tu rolováním vytvarujte a opatrně připevněte k prohlubni zubní protézy. Zuby nasaďte na chrup, měly by držet po uplynutí cca 20 až 30 vteřin.  Po ukončení upírské aktivity sejměte opatrně zuby, počkejte, až lepidlo vystydne a zbělá a uschovejte na další akci. Nepoužívejte s rovnátky.
Odstraňovač Mastixu a Kolodia|4|odstranovac-kolodia-668522460c0be.jpeg|odstranovac-kolodia-5f3cc20bba309.jpg|30.43|0|3|9,5|52|50|Univerzální odstraňovač Mastixu a Kolodia. Trhání Kolodia z tváře rozhodně není nic příjemného, proto doporučujeme tento alkoholový roztok pro odstranění! Dá se sním také odstranit mastix, latex a další produkty na speciální efekty. Roztok můžeš použít i na ředění a tvarování kolodia.  Složení: Alkohol, isopropylalkohol, diethylftalát.
Elfí uši Eldar|1|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a3c845.JPG|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a880ba.JPG|50.83|0|0|0|12|0|Středně dlouhé latexové uši na vícero použití. Nezbytná součást kostýmu každého elfa, víly či jiné bytosti. Pomocí malých nůžek lze latexové uši upravit aby vám maximálně padly na uši.   Délka špiček uší je cca 8 cm, šířka cca 4 cm. Uvedená cena zahrnuje pár uší.  Doporučujeme si přečíst článek: Jak správně nasazovat latexové uši.
Divadelní krev - kapsle, 6 ks|1|divadelni-krev-kapsle-6-ks-65732d5be9bab.jpeg|divadelni-krev-kapsle-6-ks-65732e73929a3.jpeg|21.93|0|0|0|24|0|Šest kapslí s umělou divadelní krví se hodí pro LARP, halloweenský či hororový večírek, film i divadlo - všude tam, kde potřebujete vytvořit efekt krve tekoucí z úst. Krev se chová obdobně jako ta skutečná (má stejnou hustotu, zasychá a dělá "strupy"), má příjemnou chuť a je vyrobena z netoxických látek, schválených pro použití v potravinářském průmyslu.  Složení: Polyethylenglycol, Gelatine, Glycerin, Sorbitol, PVP, Aqua, Sodium Saccharin, Aroma, Methylparaben, Propylparaben, CI 16035, CI 42090.   Spotřebovat  do 12 měsíců po otevření.
Hustá umělá krev|6|husta-umela-krev-6352745b488cc.jpeg|husta-umela-krev-62ea824640d69.jpeg|28.73|0|0|0|38|28,4|Líčení v podobě krve vytváří efekt nejvyšší kvality a při správném použití zaručuje profesionální výsledky. Jednoduše naneste na kůži a rozetřete. Můžete vytvářet škrábance a hřbetem nože nebo tenkým štětcem napodobit drobné řezy.  Příklady aplikací: Odřeniny: Naneste trochu hmoty a jemně je přetáhněte přes vyčnívající části obličeje, jako jsou nos, lícní kosti nebo brada. Postup opakujte v paralelních proužcích, dokud rána nebude dostatečně hluboká. Špínu můžete napodobit trochou zeminy nebo písku.Výplň rány: Strupy můžete vyplnit všechny hlubší rány řady efektů Special FX. Pomocí párátka nebo jemného štětečku je aplikujte na prohlubující se ránu. V případě řezných ran nebo bodnutí pak hmotu táhněte z aplikované rány ven na normální kůži. Díky tomu získá řez jemná zakončení.Malé šrámy: Vezměte špachtli nebo tupý hřbet nože a použijte k umístění hmoty přímo na kůži. Pomocí tampónu nasáklého umělou krví také můžete vytvářet odřeniny a jemné škrábance.Složení: Aqua, Propylene Glycol, Hydroxyethylcellulose, Triethanolamine, Imidazolidinyl Urea, Methylparaben, CI 16035, CI073015.  Upozornění: Tento výrobek není hračka. Vhodné od 14 let. Nepoužívejte v blízkosti očí. Nepoužívejte přímo na rty nebo sliznice. Přípravek by se neměl používat v případě alergie na uvedené složky. Umělá krev také může způsobit trvalé skvrny na některých textiliích.
Barva na obličej v tubě|4|barva-na-oblicej-v-tube-5f183979beb9b.jpg|barva-na-oblicej-v-tube-6543818421e03.png|23.63|0|0|0|66|30|barva na bázi vody obsah balení: 30ml odolná otěru různé barevné odstínyBarevný make-up v tubě, hustá, velice kvalitní barva na bázi vody. Barva je sytá, dobře kryje, je odolná otěru (nesmývá se ani při pocení). K dispozici jsou různé odstíny - viz aktuální nabídka.  Skvělá barva na obličej, skvělá na párty, karneval, divadelní využití či přípravu masky na dřevárnu či larp. Barva je zdravotně nezávadná, dermatologicky testovaná.  Odkazyjak na makeup kostlivce (video)
Barva na obličej - Kryolan Supracolor (krémová)|9|barva-na-oblicej-kryolan-supracolor-kremova-66961c9c3da50.png|barva-na-oblicej-kryolan-supracolor-kremova-66978dd0dbb20.jpeg|33.83|0|0|0|20|8|profesionální make-up vysoká pigmentace dokonalé krytí vhodné pro všechn typy pletiBarva na obličej - Kryolan Supracolor (krémová) je plně krycí podkladový krém s mimořádně vysokým obsahem pigmentu - až 44 %. Jeho hedvábná konzistence vyrobená z kombinace pigmentu, vosků a olejů umožňuje dokonalé krytí při zachování relativně jemné vrstvy. Má perfektní krycí schopnost a po přepudrování vytvoří přirozený, sametový povrch. Díky svému složení je skvělou volbou pro ty, kteří mají suchý nebo smíšený typ pleti. Supracolor se s úspěchem používá nejen pro běžné líčení, ale i pro zářivé barevné efekty. Pro zvýšení trvanlivosti doporučujeme přepurdrovat.Návod na použití: Pro nanášení Kryolanu Supracolor na obličej je vhodné použít syntetický štětec a poté jej pomocí houbičky dokonale nanést na pleť. Lze nanášet také prsty. Teplo v prstech může pomoci podklad rovnoměrně vyhladit. Vyhni se kontaktu s očima a v okolí očí dbej zvýšené opatrnosti.Barva produktu se může lišit v závislosti na nastavení monitoru.
Hubka na make-up|5|hubka-na-make-up-651a8814efef4.jpeg|hubka-na-make-up-635286fda42a9.jpg|6.63|0|0|0|1|0|Kvalitní pórovitá hubka ideální pro nanášení make-upu na bázi vody, je vhodná ale i na jiné typy make-upu či barev na tělo.Jak hubku využívat: 1) Pokud používáte make-up na vodní bázi, navlhčete čistou hubku vodou 2) Naneste make-up na houbičku a podle potřeby přidejte vodu 3) Nanášejte make-up na pokožku či latexový produkt jemným poklepáváním pro co nejrovnoměrnější rozložení barvy. 4) Po použití hubku důkladně očištěte jemným mýdlem.Velikost hubky: Průměr: 6 cm Výška: 3 cm
Tělová tvarovací hmota|2|telova-tvarovaci-hmota-5f3cc20b3406f.jpg|telova-tvarovaci-hmota-5f3cc20bab67a.jpg|25.33|0|0|0|20|0|snadná aplikace drží na kůži tělová barvaPlastelína v tělové barvě je ideální na modelování nosu, tvorbu svalových deformací, bradavic a jizev. Při tlaku a zahřátí se krásně tvaruje a je lepkavá, takže drží na kůži. Kraje se dají rozmazat do ztracena, po jednoduchém přimaskování make-upem k nerozeznání od skutečné kůže. V kombinaci s umělou krví lze vytvářet opravdu realistická zranění.  V případě, že pracujete s větším množstvím výrobku, doporučujeme vytvořenou část přilepit lepidlem.  Balení obsahuje 3 válečky (cca 20g) tělové plastelíny.
Barva na zuby|1|barva-na-zuby-5f365e3e6feda.jpeg|barva-na-zuby-5f365e3e6feda.jpeg|32.13|0|0|0|44|12|Speciální barva, která se nanáší na vybrané zuby, které pak vypadají jako zkažené, zlaté nebo jako by vůbec nebyly. Skvělý doplněk pro nesčetné množství masek - čarodějnice, starce, skřety...  Lahvička má objem 12 ml.
Umělá krev, 500 ml|4|umela-krev-500-ml-657961ab7d0d0.jpeg|umela-krev-500-ml-65730f717c457.jpeg|49.13|0|0|14|504|500|realistická barva i konzistence 500 mlUmělá krev nejvyšší kvality pro LARP, divadlo a všude tam, kde potřebujete vytvářet imitaci poranění. Umělou krev snadno aplikujete na pokožku i lehce omyjete. S její pomocí můžete tvořit hluboké řezné rány či chybějící končetiny. Vhodné pro halloweenské večírky, hororové kulisy či realistické zobrazení míst činu a nehod ve filmových scénách.  Složení: voda (Aqua), Propylene Glycol, Polysorbate 80, CI 77015, Cellulose Gum, Triethanolamine, Phenoxyethanol.
Barva na vlasy ve spreji - Kryolan Color Spray|9|barva-na-vlasy-ve-spreji-kryolan-color-spray-66961527d65bc.png|barva-na-vlasy-ve-spreji-kryolan-color-spray-66961527d65bc.png|38.93|0|0|0|146|150|profesionální barva na vlasy ve spreji divadelní kvalita dokonalé krytíKryolan Color Spray - barva na vlasy ve spreji, je dokonale krycí barevný sprej pro vlasové efekty a paruky. Široký výběr barev z intenzivních a zářivých odstínů je mimořádně vhodný pro velmi nápadité kreace.Návod na použití: Barvu na vlasy - Kryolan sprej aplikuj ze vzdálenosti přibližně 30 cm. Lze jej velmi snadno odstranit šamponem a teplou vodou. Pro použití na barvené nebo odbarvené vlasy doporučujeme před první aplikací provést test vhodnosti. Při aplikaci se vyhni oblasti očí. Pouze na vlasy a paruky!
Tupovací hubka|3|tupovaci-hubka-5f39fe6a25939.jpg|tupovaci-hubka-5f39fe6ab0cf6.jpg|10.03|0|0|0|4|0|Hubka vhodná pro nanášení make-upu a tvoření plastických efektů (odřeniny, vousy apod.). Má velké nepravidelné mezery, kterým nanášíte make-up na kůži či na latexové produkty.  Jak hubku využívat: 1) Pokud používáte make-up na vodní bázi, navlhčete čistou hubku vodou 2) Naneste make-up na houbičku a podle potřeby přidejte vodu 3) Nanášejte make-up na pokožku či latexový produkt jemným poklepáváním či přejížděním. 4) Po použití hubku důkladně očištěte jemným mýdlem.   Rozměry hubky jsou 5 x 7 x 4 cm.
Umělá krev, 100 ml|2|umela-krev-100-ml-657328b79ba05.jpeg|umela-krev-100-ml-657328c1b2329.jpeg|33.83|0|0|0|118|100|realistická barva i konzistence dávkovací hrot 100 mlUmělá krev nejvyšší kvality v balení s dávkovacím hrotem se hodí pro LARP, divadlo, kostým i dekorace - všude tam, kde potřebujete vytvářet imitaci poranění. Umělou krev snadno aplikujete na pokožku i lehce omyjete. S její pomocí můžete tvořit hluboké řezné rány či chybějící končetiny. Vhodné pro halloweenské večírky, hororové kulisy či realistické zobrazení míst činu a nehod ve filmových scénách.  Složení: voda (Aqua), Propylene Glycol, Polysorbate 80, CI 77015, Cellulose Gum, Triethanolamine, Phenoxyethanol.
Elfí uši krátké|9|elfi-usi-kratke-5f7a97ea3bce0.jpg|elfi-usi-kratke-6516b59e2acb9.jpeg|50.83|0|0|0|7|0|Krátké elfí uši z přírodního latexu, kvalitně vyrobené, odolné proti poškození. Velikost je vhodná na menší dětské ucho (pokud hledáte uši pro dospělé bytosti, tak nabízíme Elfí uši Eldar) Jsou vhodné pro všechny kostýmy elfů, víl a jiných bytostí.   Můžete je využít několikrát po sobě, délka uší je cca 6,5 cm. Lepidlo není součástí balení.   Doporučujeme si přečíst článek Jak správně nasazovat latexové uši.
Roztok na kontaktní čočky - Laim-Care s pouzdrem (50 ml)|1|roztok-na-kontaktni-cocky-laim-care-s-pouzdrem-50-ml-64f9ddc0050cb.png|roztok-na-kontaktni-cocky-laim-care-s-pouzdrem-50-ml-64f9ddc0050cb.png|21.93|0|0|0|90|50|balení obsahuje poudzro na čočky nezbytný doplněk pro nositele čoček pohodlné balení na cestyLaim Care představuje univerzální roztok s kyselinou hyaluronovou, který byl vyvinut pro komplexní péči o různé typy měkkých kontaktních čoček. Tento roztok čistí a dezinfikuje čočky efektivně a zároveň jim poskytuje optimální hydrataci během jejich skladování. Kromě toho obsahuje antibakteriální pouzdro s ionty stříbra, které aktivně odstraňuje bakterie po dobu, kdy jsou čočky v roztoku uloženy.
Plyšové packy|2|plysove-packy-65ba2a91be0fc.jpeg|plysove-packy-65ba2aa3c5fef.jpeg|38.93|54|0|0|0|0|pro cosplayery skvělý doplněk zvířecího kostýmuÚžasné bezprsté rukavice ve tvaru zvířecích pacek!Tento roztomilý a zároveň praktický módní doplněk udrží vaše ruce v teple. Plyšové rukavice jsou pohodlné a vhodné pro nošení pro radost i v chladnějších dnech. Jejich design ve tvaru kočičích tlapek dodá vašemu outfitu hravý a zábavný vzhled, který rozhodně přitáhne pozornost. Skvěle se hodí jako doplněk ke kigurumi overalům.Bezprstý střih vám umožní snadněji manipulovat s telefonem, klíči nebo jinými předměty, aniž byste museli rukavice sundávat. Buďte styloví a roztomilí zároveň s heboučkými zvířecími tapkami!
Líčidla - klaun|4|licidla-klaun-5f3b4fe95881b.jpg|licidla-klaun-5f3b4fe95881b.jpg|28.73|0|0|0|66|12|průměr balení 5 cm objem 12 ml obsahuje čtyři odstínyProfesionální barevná líčidla obsahující čtyři barevné odstíny pro vytvoření autentického vzhledu klaunů hodných i zlotřilých. Objem balení je 15 ml.
Maska Samuraj - Oni démon|9|maska-samuraj-oni-demon-6605595cb1215.jpeg|maska-samuraj-oni-demon-66055974684fd.jpeg|115.43|0|14,5|12|0|0|pro cosplay nastavitelná velikost ideální dárek pro fanoušky animeSamurajská maska pro spodní část obličeje má podobu japonského démona Oni a je vyrobena z kvalitního resinu. Masku využiješ pro cosplay, na festival i maškarní.Součástí masky je vložka, kterou je potřeba nejprve vlepit, viz. obrázek.Prodáváme v několika barvách!
Černidlo na zuby|3|cernidlo-na-zuby-5f3609e9db17a.jpg|cernidlo-na-zuby-5f3609e9db17a.jpg|20.23|0|0|0|20|5|lehce se nanáší dokonalý krycí efekt Černidlo se nanáší na vybrané zuby, které pak vypadají jako zkažené, nebo jako by vůbec nebyly. Skvělé na karneval, divadlo či larp. Lahvička má objem 5 ml.
Make-up fluorescenční|3|make-up-fluorescencni-63f49cf90d73d.jpeg|make-up-fluorescencni-63f49cf90d73d.jpeg|10.03|9|0|0|32|20|Světélkující fluorescenční barva na obličej ve formě gelu je na vodní bázi a hodí se na Halloween, párty i divadlo. Objem 20 ml.
Make-up s houbičkou|0|make-up-s-houbickou-63dd0c8263661.jpeg|make-up-s-houbickou-63f494896671e.jpeg|6.63|0|0|0|15|0|Make-up s houbičkou má podobu krému a oživí každou párty!  Obsah 9 gramů.
Hobití uši|9|hobiti-usi-5f365f2d076f5.jpg|hobiti-usi-5f365f2d466af.jpg|54.23|0|0|0|60|0|Pár decentních hobitích uší z přírodního latexu, délky cca 5 cm. Součástí balení je Mastix (lepidlo na lepení latexových výrobků).  Přečtete si článek Jak správně nasazovat latexové uši.
Modelovací vosk|10|modelovaci-vosk-132415-657332bc6e837.jpeg|modelovaci-vosk-657332e2bce1c.jpeg|37.23|0|0|0|23|0|Pomocí modelovacího vosku vytvoříte umělé jizvy, nos nebo zakryjete obočí. Vosk je měkký a snadno tvarovatelný, s jeho pomocí dosáhnete skvělého make-upu.   Obsah balení: 16g  
Umělé vousy - Bard|1|umele-vousy-bard-65364f95d108e.jpeg|umele-vousy-bard-653732084ef81.jpeg|100|0|0|0|0|0|skvělý doplněk ke kostýmu jednoduché nasazení přirozený vzhledProměňte se v elegantního a charismatického barda s umělými vousy, které vypadají jako vaše vlastní.
Kontaktní čočky Kočičí oči - nedioptrické jednodenní (2 čočky)|8|kontaktni-cocky-kocici-oci-nedioptricke-jednodenni-2-cocky-64ffd3066d7e2.png|kontaktni-cocky-kocici-oci-nedioptricke-jednodenni-2-cocky-64ffd3072bf9b.png|50.83|0|0|0|14|0|ideální pro cosplay Zaklínače nedioptrické čočky Zakřivení: 8.60 / Průměr: 14.20Získejte dokonalý vzhled se žluto-černými nedioptrickými kontaktními čočkami Cat Eyes připomínající kočičí oči! Ideální pro cosplay, LARP, Halloween, karneval, nebo prostě jen pro zábavu. Změňte svou barvu očí a přidejte do svého stylu nový rozměr s kvalitními kontaktními čočkami Crazy Lens!
Líčidla - zombie|6|licidla-zombie-5f30c3e94f920.jpg|licidla-zombie-5f30c3ea0a469.jpg|30.43|0|0|0|66|15|průměr balení 5 cm objem 15 ml obsahuje čtyři odstínyProfesionální barevná líčidla obsahující čtyři barevné odstíny pro vytvoření autentického vzhledu nemrtvých, zombií apod. Objem balení je 15 ml.
Tekutý latex|3|tekuty-latex-660fa15653586.jpeg|tekuty-latex-5f18397c530b2.jpg|44.03|0|0|0|1034|0|litr kvalitního latexu (odchylka +-5%) pouze v transparentní verziLitr tekutého latexu (tzv. liquid latex), k dispozici je pouze barva transparentní. Za pomocí tekutého latexu lze vytvářet všeliké odlitky, masky apod. Latex schne přibližně čtyři hodiny při pokojové teplotě, při schnutí se srazí o cca 1 cm. Barva latexu po zaschnutí je při tenké vrstvě téměř čistě transparentní (průhledný), s přibývajicí tloušťkou vrstvy se však lehce zabarvuje do tělové či lehce okrové barvy. Na případné nanášení líčidla, nebo dodatečnému nabarvení nemá barva podkladu vliv.  Pro úplné probarvení latexu doporučujeme pigment pro latex, který je v mání v různých odstínech - např. černá, tělová či bílá.Odkazy:bezpečnostní list (pdf)  výroba vlkodlačí maskynávod na výrobu latexové maskyvytváření rozbitého rtu (video)  vytváření zranění ruky (video)  výroba masky Fester Addams (video)  vytváření chelsea smile (video) Facebooková stránka pro tvou inspiraci  "Secret Home Lab of Mr. Lanz"
Barva na obličej|8|barva-na-oblicej-5f192add949dc.jpg|barva-na-oblicej-5f192addb9522.jpg|25.33|0|0|0|32|0|líčidlo na bázi vody snadno se nanáší vhodné na latexBarevné líčidlo na bázi vody - suchá vodová barva. K aplikaci je ideální použít štěteček nebo houbičku (v nouzi je možné použít i prst...). Vynikající líčidlo na karneval, halloween, cosplay či larp, lze jím překrýt také latexové doplňky - uši, nosy apod. Balení je 16 gramové.
Kolodium 10 ml|7|kolodium-12ml-5f2cedc2cd370.jpg|kolodium-12ml-5f2cedc449be6.jpg|38.93|0|0|0|38|12|obsah balení: 10 ml skvělé na výrobu realistických jizevKolodium je roztok nazývaný též tekutý obvaz. Natře-li se na kůži, zasychá do podoby pružného celulózového filmu. Používá se tak při maskování k výrobě realistických jizev (především starých jizev) a deformací kůže.   K odstranění je potřeba použít speciální odstraňovač. 
Lepidlo na umělé zuby|6|lepidlo-na-umele-zuby-64e7540d060fa.jpeg|lepidlo-na-umele-zuby-648c7a085f465.jpeg|16.83|0|0|0|0|0|opakované použitíLepidlo pro upevnění umělých, např. upírských zubů na Halloween, maškarní nebo karneval.  Bílé kuličky nasypte do sklenice s horkou vodou, vznikne průhledná přilnavá hmota. Tu rolováním vytvarujte a opatrně připevněte k prohlubni zubní protézy. Zuby nasaďte na chrup, měly by držet po uplynutí cca 20 až 30 vteřin.  Po ukončení upírské aktivity sejměte opatrně zuby, počkejte, až lepidlo vystydne a zbělá a uschovejte na další akci. Nepoužívejte s rovnátky.
Odstraňovač Mastixu a Kolodia|7|odstranovac-kolodia-668522460c0be.jpeg|odstranovac-kolodia-5f3cc20bba309.jpg|30.43|0|3|9,5|52|50|Univerzální odstraňovač Mastixu a Kolodia. Trhání Kolodia z tváře rozhodně není nic příjemného, proto doporučujeme tento alkoholový roztok pro odstranění! Dá se sním také odstranit mastix, latex a další produkty na speciální efekty. Roztok můžeš použít i na ředění a tvarování kolodia.  Složení: Alkohol, isopropylalkohol, diethylftalát.
Elfí uši Eldar|8|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a3c845.JPG|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a880ba.JPG|50.83|0|0|0|12|0|Středně dlouhé latexové uši na vícero použití. Nezbytná součást kostýmu každého elfa, víly či jiné bytosti. Pomocí malých nůžek lze latexové uši upravit aby vám maximálně padly na uši.   Délka špiček uší je cca 8 cm, šířka cca 4 cm. Uvedená cena zahrnuje pár uší.  Doporučujeme si přečíst článek: Jak správně nasazovat latexové uši.
Divadelní krev - kapsle, 6 ks|6|divadelni-krev-kapsle-6-ks-65732d5be9bab.jpeg|divadelni-krev-kapsle-6-ks-65732e73929a3.jpeg|21.93|0|0|0|24|0|Šest kapslí s umělou divadelní krví se hodí pro LARP, halloweenský či hororový večírek, film i divadlo - všude tam, kde potřebujete vytvořit efekt krve tekoucí z úst. Krev se chová obdobně jako ta skutečná (má stejnou hustotu, zasychá a dělá "strupy"), má příjemnou chuť a je vyrobena z netoxických látek, schválených pro použití v potravinářském průmyslu.  Složení: Polyethylenglycol, Gelatine, Glycerin, Sorbitol, PVP, Aqua, Sodium Saccharin, Aroma, Methylparaben, Propylparaben, CI 16035, CI 42090.   Spotřebovat  do 12 měsíců po otevření.
Hustá umělá krev|3|husta-umela-krev-6352745b488cc.jpeg|husta-umela-krev-62ea824640d69.jpeg|28.73|0|0|0|38|28,4|Líčení v podobě krve vytváří efekt nejvyšší kvality a při správném použití zaručuje profesionální výsledky. Jednoduše naneste na kůži a rozetřete. Můžete vytvářet škrábance a hřbetem nože nebo tenkým štětcem napodobit drobné řezy.  Příklady aplikací: Odřeniny: Naneste trochu hmoty a jemně je přetáhněte přes vyčnívající části obličeje, jako jsou nos, lícní kosti nebo brada. Postup opakujte v paralelních proužcích, dokud rána nebude dostatečně hluboká. Špínu můžete napodobit trochou zeminy nebo písku.Výplň rány: Strupy můžete vyplnit všechny hlubší rány řady efektů Special FX. Pomocí párátka nebo jemného štětečku je aplikujte na prohlubující se ránu. V případě řezných ran nebo bodnutí pak hmotu táhněte z aplikované rány ven na normální kůži. Díky tomu získá řez jemná zakončení.Malé šrámy: Vezměte špachtli nebo tupý hřbet nože a použijte k umístění hmoty přímo na kůži. Pomocí tampónu nasáklého umělou krví také můžete vytvářet odřeniny a jemné škrábance.Složení: Aqua, Propylene Glycol, Hydroxyethylcellulose, Triethanolamine, Imidazolidinyl Urea, Methylparaben, CI 16035, CI073015.  Upozornění: Tento výrobek není hračka. Vhodné od 14 let. Nepoužívejte v blízkosti očí. Nepoužívejte přímo na rty nebo sliznice. Přípravek by se neměl používat v případě alergie na uvedené složky. Umělá krev také může způsobit trvalé skvrny na některých textiliích.
Barva na obličej v tubě|2|barva-na-oblicej-v-tube-5f183979beb9b.jpg|barva-na-oblicej-v-tube-6543818421e03.png|23.63|0|0|0|66|30|barva na bázi vody obsah balení: 30ml odolná otěru různé barevné odstínyBarevný make-up v tubě, hustá, velice kvalitní barva na bázi vody. Barva je sytá, dobře kryje, je odolná otěru (nesmývá se ani při pocení). K dispozici jsou různé odstíny - viz aktuální nabídka.  Skvělá barva na obličej, skvělá na párty, karneval, divadelní využití či přípravu masky na dřevárnu či larp. Barva je zdravotně nezávadná, dermatologicky testovaná.  Odkazyjak na makeup kostlivce (video)
Barva na obličej - Kryolan Supracolor (krémová)|1|barva-na-oblicej-kryolan-supracolor-kremova-66961c9c3da50.png|barva-na-oblicej-kryolan-supracolor-kremova-66978dd0dbb20.jpeg|33.83|0|0|0|20|8|profesionální make-up vysoká pigmentace dokonalé krytí vhodné pro všechn typy pletiBarva na obličej - Kryolan Supracolor (krémová) je plně krycí podkladový krém s mimořádně vysokým obsahem pigmentu - až 44 %. Jeho hedvábná konzistence vyrobená z kombinace pigmentu, vosků a olejů umožňuje dokonalé krytí při zachování relativně jemné vrstvy. Má perfektní krycí schopnost a po přepudrování vytvoří přirozený, sametový povrch. Díky svému složení je skvělou volbou pro ty, kteří mají suchý nebo smíšený typ pleti. Supracolor se s úspěchem používá nejen pro běžné líčení, ale i pro zářivé barevné efekty. Pro zvýšení trvanlivosti doporučujeme přepurdrovat.Návod na použití: Pro nanášení Kryolanu Supracolor na obličej je vhodné použít syntetický štětec a poté jej pomocí houbičky dokonale nanést na pleť. Lze nanášet také prsty. Teplo v prstech může pomoci podklad rovnoměrně vyhladit. Vyhni se kontaktu s očima a v okolí očí dbej zvýšené opatrnosti.Barva produktu se může lišit v závislosti na nastavení monitoru.
Hubka na make-up|7|hubka-na-make-up-651a8814efef4.jpeg|hubka-na-make-up-635286fda42a9.jpg|6.63|0|0|0|1|0|Kvalitní pórovitá hubka ideální pro nanášení make-upu na bázi vody, je vhodná ale i na jiné typy make-upu či barev na tělo.Jak hubku využívat: 1) Pokud používáte make-up na vodní bázi, navlhčete čistou hubku vodou 2) Naneste make-up na houbičku a podle potřeby přidejte vodu 3) Nanášejte make-up na pokožku či latexový produkt jemným poklepáváním pro co nejrovnoměrnější rozložení barvy. 4) Po použití hubku důkladně očištěte jemným mýdlem.Velikost hubky: Průměr: 6 cm Výška: 3 cm
Tělová tvarovací hmota|3|telova-tvarovaci-hmota-5f3cc20b3406f.jpg|telova-tvarovaci-hmota-5f3cc20bab67a.jpg|25.33|0|0|0|20|0|snadná aplikace drží na kůži tělová barvaPlastelína v tělové barvě je ideální na modelování nosu, tvorbu svalových deformací, bradavic a jizev. Při tlaku a zahřátí se krásně tvaruje a je lepkavá, takže drží na kůži. Kraje se dají rozmazat do ztracena, po jednoduchém přimaskování make-upem k nerozeznání od skutečné kůže. V kombinaci s umělou krví lze vytvářet opravdu realistická zranění.  V případě, že pracujete s větším množstvím výrobku, doporučujeme vytvořenou část přilepit lepidlem.  Balení obsahuje 3 válečky (cca 20g) tělové plastelíny.
Barva na zuby|3|barva-na-zuby-5f365e3e6feda.jpeg|barva-na-zuby-5f365e3e6feda.jpeg|32.13|0|0|0|44|12|Speciální barva, která se nanáší na vybrané zuby, které pak vypadají jako zkažené, zlaté nebo jako by vůbec nebyly. Skvělý doplněk pro nesčetné množství masek - čarodějnice, starce, skřety...  Lahvička má objem 12 ml.
Umělá krev, 500 ml|7|umela-krev-500-ml-657961ab7d0d0.jpeg|umela-krev-500-ml-65730f717c457.jpeg|49.13|0|0|14|504|500|realistická barva i konzistence 500 mlUmělá krev nejvyšší kvality pro LARP, divadlo a všude tam, kde potřebujete vytvářet imitaci poranění. Umělou krev snadno aplikujete na pokožku i lehce omyjete. S její pomocí můžete tvořit hluboké řezné rány či chybějící končetiny. Vhodné pro halloweenské večírky, hororové kulisy či realistické zobrazení míst činu a nehod ve filmových scénách.  Složení: voda (Aqua), Propylene Glycol, Polysorbate 80, CI 77015, Cellulose Gum, Triethanolamine, Phenoxyethanol.
Barva na vlasy ve spreji - Kryolan Color Spray|1|barva-na-vlasy-ve-spreji-kryolan-color-spray-66961527d65bc.png|barva-na-vlasy-ve-spreji-kryolan-color-spray-66961527d65bc.png|38.93|0|0|0|146|150|profesionální barva na vlasy ve spreji divadelní kvalita dokonalé krytíKryolan Color Spray - barva na vlasy ve spreji, je dokonale krycí barevný sprej pro vlasové efekty a paruky. Široký výběr barev z intenzivních a zářivých odstínů je mimořádně vhodný pro velmi nápadité kreace.Návod na použití: Barvu na vlasy - Kryolan sprej aplikuj ze vzdálenosti přibližně 30 cm. Lze jej velmi snadno odstranit šamponem a teplou vodou. Pro použití na barvené nebo odbarvené vlasy doporučujeme před první aplikací provést test vhodnosti. Při aplikaci se vyhni oblasti očí. Pouze na vlasy a paruky!
Tupovací hubka|5|tupovaci-hubka-5f39fe6a25939.jpg|tupovaci-hubka-5f39fe6ab0cf6.jpg|10.03|0|0|0|4|0|Hubka vhodná pro nanášení make-upu a tvoření plastických efektů (odřeniny, vousy apod.). Má velké nepravidelné mezery, kterým nanášíte make-up na kůži či na latexové produkty.  Jak hubku využívat: 1) Pokud používáte make-up na vodní bázi, navlhčete čistou hubku vodou 2) Naneste make-up na houbičku a podle potřeby přidejte vodu 3) Nanášejte make-up na pokožku či latexový produkt jemným poklepáváním či přejížděním. 4) Po použití hubku důkladně očištěte jemným mýdlem.   Rozměry hubky jsou 5 x 7 x 4 cm.
Umělá krev, 100 ml|5|umela-krev-100-ml-657328b79ba05.jpeg|umela-krev-100-ml-657328c1b2329.jpeg|33.83|0|0|0|118|100|realistická barva i konzistence dávkovací hrot 100 mlUmělá krev nejvyšší kvality v balení s dávkovacím hrotem se hodí pro LARP, divadlo, kostým i dekorace - všude tam, kde potřebujete vytvářet imitaci poranění. Umělou krev snadno aplikujete na pokožku i lehce omyjete. S její pomocí můžete tvořit hluboké řezné rány či chybějící končetiny. Vhodné pro halloweenské večírky, hororové kulisy či realistické zobrazení míst činu a nehod ve filmových scénách.  Složení: voda (Aqua), Propylene Glycol, Polysorbate 80, CI 77015, Cellulose Gum, Triethanolamine, Phenoxyethanol.
Elfí uši krátké|0|elfi-usi-kratke-5f7a97ea3bce0.jpg|elfi-usi-kratke-6516b59e2acb9.jpeg|50.83|0|0|0|7|0|Krátké elfí uši z přírodního latexu, kvalitně vyrobené, odolné proti poškození. Velikost je vhodná na menší dětské ucho (pokud hledáte uši pro dospělé bytosti, tak nabízíme Elfí uši Eldar) Jsou vhodné pro všechny kostýmy elfů, víl a jiných bytostí.   Můžete je využít několikrát po sobě, délka uší je cca 6,5 cm. Lepidlo není součástí balení.   Doporučujeme si přečíst článek Jak správně nasazovat latexové uši.
Roztok na kontaktní čočky - Laim-Care s pouzdrem (50 ml)|5|roztok-na-kontaktni-cocky-laim-care-s-pouzdrem-50-ml-64f9ddc0050cb.png|roztok-na-kontaktni-cocky-laim-care-s-pouzdrem-50-ml-64f9ddc0050cb.png|21.93|0|0|0|90|50|balení obsahuje poudzro na čočky nezbytný doplněk pro nositele čoček pohodlné balení na cestyLaim Care představuje univerzální roztok s kyselinou hyaluronovou, který byl vyvinut pro komplexní péči o různé typy měkkých kontaktních čoček. Tento roztok čistí a dezinfikuje čočky efektivně a zároveň jim poskytuje optimální hydrataci během jejich skladování. Kromě toho obsahuje antibakteriální pouzdro s ionty stříbra, které aktivně odstraňuje bakterie po dobu, kdy jsou čočky v roztoku uloženy.
Plyšové packy|7|plysove-packy-65ba2a91be0fc.jpeg|plysove-packy-65ba2aa3c5fef.jpeg|38.93|54|0|0|0|0|pro cosplayery skvělý doplněk zvířecího kostýmuÚžasné bezprsté rukavice ve tvaru zvířecích pacek!Tento roztomilý a zároveň praktický módní doplněk udrží vaše ruce v teple. Plyšové rukavice jsou pohodlné a vhodné pro nošení pro radost i v chladnějších dnech. Jejich design ve tvaru kočičích tlapek dodá vašemu outfitu hravý a zábavný vzhled, který rozhodně přitáhne pozornost. Skvěle se hodí jako doplněk ke kigurumi overalům.Bezprstý střih vám umožní snadněji manipulovat s telefonem, klíči nebo jinými předměty, aniž byste museli rukavice sundávat. Buďte styloví a roztomilí zároveň s heboučkými zvířecími tapkami!
Líčidla - klaun|8|licidla-klaun-5f3b4fe95881b.jpg|licidla-klaun-5f3b4fe95881b.jpg|28.73|0|0|0|66|12|průměr balení 5 cm objem 12 ml obsahuje čtyři odstínyProfesionální barevná líčidla obsahující čtyři barevné odstíny pro vytvoření autentického vzhledu klaunů hodných i zlotřilých. Objem balení je 15 ml.
Maska Samuraj - Oni démon|10|maska-samuraj-oni-demon-6605595cb1215.jpeg|maska-samuraj-oni-demon-66055974684fd.jpeg|115.43|0|14,5|12|0|0|pro cosplay nastavitelná velikost ideální dárek pro fanoušky animeSamurajská maska pro spodní část obličeje má podobu japonského démona Oni a je vyrobena z kvalitního resinu. Masku využiješ pro cosplay, na festival i maškarní.Součástí masky je vložka, kterou je potřeba nejprve vlepit, viz. obrázek.Prodáváme v několika barvách!
Černidlo na zuby|5|cernidlo-na-zuby-5f3609e9db17a.jpg|cernidlo-na-zuby-5f3609e9db17a.jpg|20.23|0|0|0|20|5|lehce se nanáší dokonalý krycí efekt Černidlo se nanáší na vybrané zuby, které pak vypadají jako zkažené, nebo jako by vůbec nebyly. Skvělé na karneval, divadlo či larp. Lahvička má objem 5 ml.
Make-up fluorescenční|7|make-up-fluorescencni-63f49cf90d73d.jpeg|make-up-fluorescencni-63f49cf90d73d.jpeg|10.03|9|0|0|32|20|Světélkující fluorescenční barva na obličej ve formě gelu je na vodní bázi a hodí se na Halloween, párty i divadlo. Objem 20 ml.
Make-up s houbičkou|6|make-up-s-houbickou-63dd0c8263661.jpeg|make-up-s-houbickou-63f494896671e.jpeg|6.63|0|0|0|15|0|Make-up s houbičkou má podobu krému a oživí každou párty!  Obsah 9 gramů.
Hobití uši|2|hobiti-usi-5f365f2d076f5.jpg|hobiti-usi-5f365f2d466af.jpg|54.23|0|0|0|60|0|Pár decentních hobitích uší z přírodního latexu, délky cca 5 cm. Součástí balení je Mastix (lepidlo na lepení latexových výrobků).  Přečtete si článek Jak správně nasazovat latexové uši.
Modelovací vosk|2|modelovaci-vosk-132415-657332bc6e837.jpeg|modelovaci-vosk-657332e2bce1c.jpeg|37.23|0|0|0|23|0|Pomocí modelovacího vosku vytvoříte umělé jizvy, nos nebo zakryjete obočí. Vosk je měkký a snadno tvarovatelný, s jeho pomocí dosáhnete skvělého make-upu.   Obsah balení: 16g  
Umělé vousy - Bard|6|umele-vousy-bard-65364f95d108e.jpeg|umele-vousy-bard-653732084ef81.jpeg|100|0|0|0|0|0|skvělý doplněk ke kostýmu jednoduché nasazení přirozený vzhledProměňte se v elegantního a charismatického barda s umělými vousy, které vypadají jako vaše vlastní.
Kontaktní čočky Kočičí oči - nedioptrické jednodenní (2 čočky)|9|kontaktni-cocky-kocici-oci-nedioptricke-jednodenni-2-cocky-64ffd3066d7e2.png|kontaktni-cocky-kocici-oci-nedioptricke-jednodenni-2-cocky-64ffd3072bf9b.png|50.83|0|0|0|14|0|ideální pro cosplay Zaklínače nedioptrické čočky Zakřivení: 8.60 / Průměr: 14.20Získejte dokonalý vzhled se žluto-černými nedioptrickými kontaktními čočkami Cat Eyes připomínající kočičí oči! Ideální pro cosplay, LARP, Halloween, karneval, nebo prostě jen pro zábavu. Změňte svou barvu očí a přidejte do svého stylu nový rozměr s kvalitními kontaktními čočkami Crazy Lens!
Líčidla - zombie|3|licidla-zombie-5f30c3e94f920.jpg|licidla-zombie-5f30c3ea0a469.jpg|30.43|0|0|0|66|15|průměr balení 5 cm objem 15 ml obsahuje čtyři odstínyProfesionální barevná líčidla obsahující čtyři barevné odstíny pro vytvoření autentického vzhledu nemrtvých, zombií apod. Objem balení je 15 ml.
