Kostka k10|6|kostka-k10-5f183979e5d02.jpg|kostka-k10-5f183988c8fdb.jpg|1.53|0|0|0|4|0|Jednobarevná desetistěnná hrací kostka. Desetistěnka se ke všelijakým stolním hrám, hrám na hrdiny a gamebookům.
Kostka k6|6|kostka-k6-5f192add9f931.jpg|kostka-k6-5f192ae2582bb.jpg|1.53|0|0|0|4|0|Jednobarevná šestistěnka - hrací kostka s čísly 1-6. Hodí se ke všelijakým stolním hrám a hrám na hrdiny.
Lone Wolf: Naarova kletba|9|lone-wolf-naarova-kletba-66ac8a2418b9c.jpeg|lone-wolf-naarova-kletba-66b35d1b070a4.jpeg|71.23|0|0|0|0|0|20. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběhNaarova kletba je dvacátou knihou z oceňované série o Osamělém vlkovi, kterou vytvořil Joe Dever. Jedná se o závěrečnou knihu "velmistrovské série" . V této knize se, v podobě hrdinného Osamělého Vlka, opět vydáváš na Planinu temnoty. Tvůj úkol spočívá v záchraně artefaktu vyrobeného Pány světla - Měsíčního kamene - ze spárů Temného pána, Naara. Planina temnoty je podle očekávání nepříjemné místo a i tak mocná bytost, jako je velmistr Kai, se může této výzvy zaleknout. Odvážíš se postavit samotnému temnému bohu Naarovi?  Knihy Lone Wolf jsou založeny na kombinaci čtenářova důvtipu a náhody. Některé statistiky, jako jsou bojové dovednosti a atributy odolnosti, se určují náhodně před hrou. Velmistrovská série se liší od všech předchozích knih, protože dává Osamělému vlkovi k použití kouzla, jejichž počet roste se zvyšující se velmistrovskou hodností.Kniha Lone Wolf: Naarova kletba získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice)|2|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f152873cb73.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f1528a20b26.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|legendární dobrodružství rozšířené na 550 odkazů překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa interaktivní příběh nádherné ilustraceNové vydání s novým překladem, novými ilustracemi a novou obálkou. Jsi Lone Wolf. Klášter, ve kterém jsi se učil dovednostem rytířů řádu Kai, byl zničen drtivým útokem Temných pánů. Ty jediný jsi přežil. Přísahal jsi pomstu, ze všeho nejdříve však musíš vyrazit do Holmgardu a varovat krále před hrozbou války. Služebníci Temných pánů tě však neúnavně pronásledují a každé otočení stránky znamená nové nebezpečí.  Jeden z nejslavnějších gamebooků – první ze série Lone Wolf. Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu.  Rozšířené vydání čítá 550 odkazů (oproti původním 350) a množství nových ilustrací, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson. Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Titul, který by ve vaší knihovně rozhodně neměl scházet!OdkazyPrůvodní listina (pdf) Opravy chyb prvního vydáníStránky na FacebookuRecenze Fanzine.czOficiální stránky českého překladuRecenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 % a na serveru  legie.info 84 %.
Drákula: Upírova kletba|4|drakula-upirova-kletba-660d48f0ea4a3.jpeg|drakula-upirova-kletba-660d5511c5a69.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|1000 herních odkazů lze hrát opakovaně (včetně možnosti hrát za zápornou postavu) tradiční příběh v netradičním provedení pro fanoušky Brama StokeraOdhalte poutavý svět klasické gotické hororové novely od Brama Stokera ve zcela novém zpracování. Drákula: Upírova kletba je fascinující gamebook napsaný zkušeným autorem Jonathanem Greenem.   Klasická literatura v moderním pojetí  V této interaktivní knize vkročíte do bot ikonických postav, jako je mladý advokát Jonathan Harker, jeho snoubenka Mina Murray, doktor John Seward, nebo dokonce tajemný hrabě Drákula sám. Moc nad příběhem je ve vašich rukou. Když činíte rozhodující volby, čelíte hrozbám a stavíte se do cesty nebezpečným nepřátelům. Na tom, zda vzejdete jako vítězové, nebo padnete za oběť kletbě upíra, závisí výhradně vaše volby. Mrtví se pohybují rychle a vaše putování tímto temným vyprávěním vás udrží napjaté a zaujaté.Herní varianty pro každého Jonathan Green pro tento gamebook zvolil herní mechaniku, která potěší všechny čtenáře - od fanoušků hodu kostkou, přes netradiční volby, až po absenci jakékoli házení nebo losování. Gamebook lze hrát zcela bez kostek a bude záležet čistě na vašem výběru dalšího kroku. Stejně tak výběr postav umožňuje opakované hraní s pokaždé trochu odlišnými zážitky.  Od zkušeného autoraJonathan Green je osobností v oblasti spekulativního románu, který se může pyšnit portfoliem přes sedmdesát knih. Je známý svými příspěvky do série Fighting Fantasy adventure gamebooks a jeho pestrá práce zahrnuje univerza jako Pán času, Hvězdné války, Warhammer, Ježek Sonic a mnoho dalšího. Jako tvůrce série Pax Britannia napsal příběhy v rámci steampunkového vesmíru s charizmatickým dobrodruhem Ulyssesem Quicksilverem. V ČR jsou k dostání jeho gamebooky Alenčina noční můra v Říši divů, Nezemě: Zde jsou příšery a OZ, které pro český trh zajistilo nakladatelství Mytago.OdkazyPrůvodní listina (pdf)   Zaujal tě tento gamebook? Přečti si recenzi na našem blogu.Kniha Drákula: Upírova kletba získala na databázi knih vynikající hodnoceni 100 %.
Legendární království: Údolí kostí|2|udoli-kosti-667e67a41fc4a.jpeg|udoli-kosti-667a7b62b4365.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|první díl epické ságy Legendární království sandboxový svět v knize nečekaná dobrodružství volby, na kterých skutečně záležíVydej se na epické dobrodružství v rozlehlém otevřeném světě gamebookové série Legendární království!  Připrav se na kampaň v sandboxovém stylu a vyraz se svou skupinou hrdinů na výpravu, která může změnit celý svět.  Prozkoumávej starověké ruiny, veď armády do velkolepých bitev, plav se po širých mořích na své vlastní válečné galéře. Rozhodni o osudu tyranů – buď je svrhnoi, nebo dosaď na trůn. Jak tvá družina poroste v dovednostech, bohatství a slávě, bude schopna podnikat stále riskantnější akce   Dosáhni vrcholu moci, odhal strašlivou hrozbu visící nad světem! Vydej se za dobrodružstvím napříč všemi šesti knihami této série.Kniha první: Údolí kostí tě zavede do nehostinné pouštní divočiny, plné starověkých artefaktů a rozpadlých ruin. Obyčejní lidé trpí pod krutovládou bezohledných tyranů, ale královská moc je křehká a populace je připravena k vzpouře.   Vítej do země krve a písku, kde se barbaři potulují po kraji a strašlivé bestie ohrožují každého, kdo se odváží do divočiny. Zajímá tě recenze gamebooku Údolí kostí? Mrkni zde! Ke staženíPrůvodní listinyKniha Legendární království: Údolí kostí získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu|0|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65ca130607d1b.jpeg|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65424fe990bd6.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|detektivní gamebook založeno na díle H. P. Lovecrafta pro milovníky hororu 111 odkazůO čem je Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu? V tomto gamebooku se ujmeš role postavy, která vyšetřuje záhadnou smrt svého prastrýce, profesora Gammella, a odhaluje činnost sekty zasvěcené kosmické entitě Cthulhu. Při postupu příběhem děláš rozhodnutí, která určují výsledek a osud tvé postavy. Lovecraftovy příběhy se často zabývají tématy šílenství, zakázaného poznání a nepoznatelného, takže i v gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu můžeš očekávat temnou a znepokojivou, dramatickou atmosféru.Koho gamebook potěší?Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu je gamebook, který umožňuje čtenářům utvářet příběh prostřednictvím jejich rozhodnutí. Ponoříš se do lovecraftovského hororu s tématy existenciální hrůzy a bezvýznamnosti lidstva a odneseš si zážitek nutící k zamyšlení. Toto interaktivní dobrodružství do mýtu Cthulhu je ideální pro Lovecraftovy nadšence a ty, kteří hledají napínavé, individuální čtení.Vítejte ve světě H. P. LovecraftaHoward Phillips Lovecraft, pro mnohé známý jako H. P. Lovecraft, byl na počátku 20. století plodným americkým spisovatelem weird literatury a hororu. Ačkoli se mu za života dostalo jen málo uznání, Lovecraftovo dílo zanechalo ve světě literatury a popkultury nesmazatelnou stopu. Jeho jedinečný styl kosmického hororu a vytvoření Mýtu Cthulhu inspirovaly celé generace spisovatelů, a to včetně autora gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu.   Ukázka z knihy
Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice)|9|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc2e5db8.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc4b4a75.jpg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba s novou obálkou barevná mapa překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa ke gamebooku dostanete jako dárek stylovou záložkuPrvní díl legendární série gamebooků o Lone Wolfovi v pevné vazbě!Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu. Touto napínavou knihou Joe Dever odstartoval epické dobrodružství Osamělého Vlka. Jedná se o druhé rozšířené vydání čítající 550 odkazů s novými ilustracemi, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson.   Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Kniha je navíc v kvalitní pevné vazbě a s nádhernou obálkou, jejímž autorem je renomovaný výtvarník Alberto Dal Lago.  OdkazyMagnamund.cz - stránky o světě Lone WolfaPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Dagon|1|dagon-661cbef43c943.jpeg|dagon-663b85af9fbaa.jpg|23.63|0|0|0|0|0|ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookPodaří se ti zastavit rituál zimního slunovratu a zachránit lidstvo před hrůzným osudem? Nebo se z toho všeho zblázníš?  Vydej se na cestu do hlubin strachu s napínavým románem Valentina Sergiho, Dagon.   Dagon se odehrává ve světě, kde se pod povrchem pohybuje prastaré zlo, a sleduje strastiplné putování hlavního hrdiny, který čelí nevýslovným hrůzám skrývajícím se ve stínech. Sergi se inspiruje hrůzostrašnými příběhy H. P. Lovecrafta a spřádá strhující příběh plný vesmírné hrůzy a neutuchajícího napětí.   Připrav se na to, že se při odhalování tajemství Dagona ponoříš do světa starodávných záhad a mrazivého děsu. Díky sugestivnímu vyprávění a neutuchajícímu napětí tě tento mrazivý gamebook udrží v napětí až do samého konce.  Ke staženíDeníkKniha Dagon získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Bájné země: Města zlata a slávy|7|bajne-zeme-mesta-zlata-a-slavy-66965a0e0835a.jpeg|bajne-zeme-mesta-zlata-a-slavy-66965a0e0835a.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|poprvé v češtině otevřený fantasy svět pro hráče gamebooků a milovníků RPGBájné země: Města zlata a slávy je druhá kniha ze slavné série gamebooků Bájné země, kterou vytvořili Dave Morris a Jamie Thomson. Tato série je známá svou otevřeností a volností, kterou hráči nabízí – na rozdíl od klasických gamebooků nejsi omezený na jednu příběhovou linii, ale můžeš si volně vybírat, kam půjdeš, co budeš dělat, a jak budeš reagovat na různá setkání.  V gamebooku Města zlata a slávy se ocitneš v zemích zvaných Golnir, kde na tebe čekají rozmanitá dobrodružství – od návštěvy zlatem oplývajících měst po tajemné ruiny plné skrytých pokladů a nebezpečných stvoření. Můžeš se stát obchodníkem, pirátem nebo třeba statečným hrdinou, který prahne po bohatství a slávě!  A co je nejlepší? Nemusíš začínat u druhého dílu! U nás v imago najdeš i první knihu série, Bájné země: Válkou zmítané království, takže můžeš začít své dobrodružství pěkně od začátku. Přenášej svou postavu mezi knihami, tvoř si vlastní příběh a zažij nezapomenutelná dobrodružství v kouzelném světě Bájných zemí.
Čaroděj z Ohňové hory (vázaná)|8|carodej-z-ohnove-hory-vazana-66471d1e15100.jpeg|carodejnik-z-ohnivej-hory-viazany-poskodeny-616658a08e0b6.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|luxusní pevná vazba nové upravené vydání skládací mapa podzemí Ohňové horyTato kniha představuje bránu do světa, v němž se právě ty staneš hrdinou! Ty v ní rozhoduješ, kterou cestou se vydáš, jakým nebezpečím se postavíš a se kterými netvory budeš bojovat.  Hluboko v jeskyních pod Ohňovou horou leží nevýslovné bohatství střežené mocným čarodějem – nebo se to alespoň povídá. Mnoho dobrodruhů – zkušených šermířů jako ty – se vydalo k Ohňové hoře pátrat po čarodějově pokladu. Žádný z nich se nikdy nevrátil. Budeš mít dostatek odvahy, rozhodnosti a štěstí, abys dosáhl svého cíle – nejtajnějších komnat čarodějovy skrýše?  První díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy v novém exkluzivním vydání. Toto druhé vydání obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu podzemí Ohňové hory. Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listina
Přízrak trpasličích dolů|4|prizrak-trpaslicich-dolu-66699b5fc3d31.jpeg|prizrak-trpaslicich-dolu-66e482210b831.JPG|47.43|0|0|0|0|0|interaktivní román ideálni pro začínající a mladé hráče jednoduchá pravidlaZe stříbrných dolů v Gnarlingu se šíří strach. Mlhou se plouží kvílející postavy a děsí trpasličí dělníky, což způsobuje těžební koplikace. Král Margolix ze strachu, aby těžba zcela neustala, povolává odvážného hrdinu, který má příšery z podzemí vypudit. Spolu se svým nesnesitelným bratránkem se tedy vydáváš na nebezpečnou misi. Podaří se ti vyřešit záhadu strašidelných dolů?  Tato kniha, volné pokračování příběhů Čarodějův odkaz a Poklad zlobrů, je ideální pro děti a začínající hráče gamebooku. Nabízí interaktivní příběh, kde TY rozhoduješ, kterou cestou se vydáš a jakým nepřátelům se postavíš. Ale pozor, ve zkouškách, které na tebe čekají, obstojíš jen s pořádnou dávkou odvahy, vytrvalosti a trochou štěstí!  Autorem je Jens Schumacher, německý spisovatel fantasy knížek a knížek pro děti, gamebooků a autor deskových her.Gamebook je druh knihy, kde si čtenář sám volí průběh příběhu. Každé rozhodnutí, které učiníš, tě zavede na jinou stránku a příběh se tak vyvíjí podle tvých voleb. Hraní gamebooků je zábavné, protože umožňuje čtenáři stát se součástí příběhu a prožít různá dobrodružství, což vytváří jedinečný a interaktivní zážitek. Ke staženíPrůvodní listinaKniha Přízrak trpasličích dolů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Stín Vlka|5|lone-wolf-stin-vlka-poskozeno-65519e192adc6.jpeg|lone-wolf-stin-vlka-657aefe0b8f85.jpg|71.23|0|0|0|0|0|19. díl série o Osamělém Vlkovi poprvé v českém jazyce obsahuje bonusové dobrodružství "Planiny zoufalství" dárek: magnetka s logem sérieO čem je gamebook Stín vlka? Jsi Osamělý vlk, velmistr řádu Kai a hrdina Magnamundu. Poté, co jsi porazil temného boha Naara, dozvěděl/a ses, že padlý bůh stvořil a vyslal do světa zákeřnou bytost – tvého dvojníka! Začíná hon na kočku a myš. Musíš svou lstivou kopii zastavit dřív, než v Magnamundu napáchá tvým jménem nenávratné škody!Hrdinské příběhy MagnamunduLone Wolf, stvořený mistrem příběhů Joe Deverem, je gamebookovou sérií, která tě vtáhne do dobrodružství, jaké jsi ještě nikdy nezažil/a. Připrav se stát se posledním z řádu Kai a postavit se silám zla, které hrozí celému světu Magnamundu. Tato unikátní gamebooková série ti otevře dveře k nezapomenutelným dobrodružstvím, kde jsi ty tím, kdo píše příběh!  Komu je dobrodružství určeno? Pro všechny, kdo touží po vzrušení a výzvách! Pro milovníky fantasy světů plných magie a nebezpečí. Lone Wolf je vhodný pro mladé i staré, pro hráče, kteří si chtějí vyzkoušet, jaké to je být hrdinou/ou a rozhodovat o osudu světa.Proč je svět Joe Devera tak výjímečný? Joe Dever vytvořil bohatý a poutavý fantasy svět jménem Magnamund, který je plný různorodých postav, magie, monster a dobrodružství. Každé rozhodnutí, které čtenář/ka udělá, má vliv na děj, což dodává knihám velký stupeň interaktivity a znovuhratelnosti.  Každá kniha série Lone Wolf je pečlivě napsaná, s hlubokými postavami a důmyslnými zápletkami. Fanoušci milují možnost ponořit se do tohoto světa a prozkoumávat jeho tajemství. Gamebooková série Lone Wolf o Osamělém Vlkovi od Joe Devera stále oslovuje čtenáře díky kombinaci dobrodružství, fantasy, interaktivity a emocionálního spojení s příběhem, což ji činí trvalým klenotem mezi knihami pro fanoušky fantasy literatury.
Kostka dřevěná|4|kostka-drevena-5f2f7269a8fa1.jpg|kostka-drevena-5f2f7269e3120.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr kostky: 1,6 cm materiál: dřevoKlasická dřevěná hrací kostka s černými puntíky. Průměr kostky je 1,6 cm. Uvedená cena je za jednu kostku.
Carcosa|1|carcosa-661cc237990c6.jpeg|carcosa-663efd57e2c8a.jpg|27.03|0|0|0|0|0|110 (+ 10) herních odkazů ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookProzkoumej hlubiny vesmírného hororu s mrazivým gamebookem Carcosa od Valentina Sergiho. Ponoř se do světa, kde se realita křiví a příčetnost balancuje na hraně. Inspirován děsivými mýty H. P. Lovecrafta tě Carcosa vezme na strhující cestu temnou a přízračnou krajinou, kde hranice mezi nočními můrami a realitou mizí. Díky atmosférickému vyprávění a neutuchajícímu napětí Sergi přináší příběh, který tě bude pronásledovat ve snech a zůstane v tvých myšlenkách ještě dlouho poté, co dočteš poslední stránku. Připrav se na mrazivý ponor do srdce hrůzy s knihou Carcosa.  Ke staženíDeníkKniha Carcosa získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice)|4|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|bonusové dobrodružství překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone WolfaJsi Lone Wolf – Osamělý Vlk, novic řádu Kai, řádu nadaných válečníků ze země Sommerlund. Přede dvěma dny se vaše mírumilovná země dostala do válečného konfliktu. Obrovská armáda vedená Temným pánem Zagarnou během překvapivé invaze do Sommerlundu srovnala se zemí opevněný klášter řádu Kai. Ty jsi jediný, kdo tuto osudovou bitvu přežil, a proto jsi přísahal, že smrt svých bratří pomstíš.  Nyní, když je řád Kai zničen, existuje v dosahu jediná síla, která může ochránit tvůj lid před zběsilostí Temného pána Zagarny. Tou silou je Sommerswerd – legendární Meč slunce. Tvým úkolem je nyní odcestovat do Durenoru a získat slavný Sommerswerd, abys jej použil proti Temnému pánovi Zagarnovi...  Druhý díl slavné série gamebooků, jedná se o nové české opravené vydání - úpravy podle Definitivní edice a jako bonus sedmdesátiodkazové dobrodružství navíc!OdkazyStránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Zvol Cthulhu: V horách šílenství|5|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-66cc5258a1bf4.jpeg|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-6741f0269c4d7.jpg|38.93|0|0|0|0|0|svižný hororový gamebook vhodný pro začátečníky pro fanoušky mýtu CthulhuZvol Cthulhu: V horách šílenství tě zavede na nebezpečnou expedici k zamrzlým končinám Antarktidy, kde se dějí věci, které vzdorují lidskému chápání. Dopis z Miskatonické univerzity ti nabízí příležitost stát se vedoucím vědeckého výzkumu, který by mohl přinést slávu a nové poznatky. Expedice však postupně nabývá hrůzného rozměru – záhadné fosilie a stopy nalezené v ledu probouzejí temné tušení. Co se skrývá pod nekonečným ledovým příkrovem?  Před tebou leží rozhodnutí. Odvážíš se pokračovat v pátrání a odhalit tajemství Lakeova tábora? Temné síly vesmíru, kdysi pouhé mýty, nyní ožívají a svazují hrůzou, které jen málokdo dokáže odolat. Každá volba tě přibližuje k nevyhnutelnému.  Tento gamebook není pouhou adaptací slavného díla H. P. Lovecrafta, je to výzva pro odvážné. Vžij se do rolí postav, které se střetávají s kosmickými děsy mýtu Cthulhu, a prozkoumej hranice lidské odvahy i šílenství. Zvol Cthulhu: V horách šílenství otevírá svět, kde logika přestává platit, a jediným zákonem je strach z nepoznaného.
Návrat do Ohňové hory|8|navrat-do-ohnove-hory-65c4a93e42669.jpeg|navrat-do-ohnove-hory-662e5e1e50884.png|59.33|0|0|0|0|0|poprvé v češtině tužka jako dárek obsahuje mapy Ohňové horyZlý čaroděj Zagor znovu povstal! Jsi připraven vydat se do Ohňové hory a zabránit černokněžníkovi ve zničení Allansie?  Návrat do Ohňové hory je volným pokračováním příběhu Čaroděj z Ohňové hory a patří ke stěžejním dílům gamebookové tvorby Iana Livingstona. Nyní poprvé v češtině! Ke hře není třeba znát události předchozí knihy. Návrat do Ohňové hory funguje jako samostatný příběh.  Součástí knihy jsou mapy, které vám pomohou se zorientovat v čarodějově sídle.  Můžeš se těšit na napínavé dobrodružství plné netvorů, cenných pokladů a temné magie. Na cestě do Ohňové hory tě čeká nejedna zkouška, která otestuje tvé schopnosti a důvtip!Kniha Návrat do Ohňové hory získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Kadath|4|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|28.73|0|0|0|0|0|hororový gamebook pro milovníky LowecraftaKadath od Valentina Sergiho tě vtáhne do temného srdce Země snů, světa z pera Howarda P. Lovecrafta, kde se schyluje k rozhodujícímu střetu. Cesta do Kadathu je mnohem víc než pouhým dobrodružstvím – je to literární výprava do míst, kde hranice mezi realitou a nočními můrami mizí. Tady se tvá odvaha a rozhodnutí stanou klíčem k osudu nejen tvého života, ale i celého snového světa.  Mír mezi kněžstvem noční můry je ohrožen temnými ambicemi plíživého chaosu, Nyarlathotepa, který usiluje o ovládnutí říše za hranicí vysvětlitelného. Tento zlovolný prorok si podmaňuje lidstvo a přetváří svět podle svých temných plánů, zatímco jeho síly probouzejí Azathotha, nejmocnějšího ze všech Prastarých. Jeho procitnutí může znamenat konec všeho, co znáš.  Proti této zkáze stojí i zhrzený bůh Cthulhu, který z hlubin R’lyehu střeží svou vlastní snovou svrchovanost a odmítá ji odevzdat Nyarlathotepovi.   Kadath není pouhou knihou, je to cesta, která vyžaduje odvahu a odhodlání. Pokud se odvážíš pohlédnout do neznámých koutů lidského podvědomí, čeká tě zážitek plný hrůzy, ale i fascinace. Připrav se na příběh, který tě zcela pohltí a který tě přinutí klást si otázky, zda všechny sny skutečně zůstávají jen v říši snů.
Pekelný dům (vázaná)|4|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b06a4b64.jpeg|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b087a6b3.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba skládací mapa Pekelného domu všechny originální ilustraceUžijte si hororové interaktivní dobrodružství v pekelně dobrém gamebooku Pekelný dům. Dle původního číslování se jedná o desátý díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy.   Že nevíte, co je to gamebook? Máme pro vás zajímavé povídání o principech herních knih a jejich historii.  O čem je Pekelný dům? Venku zuří bouře a tvou jedinou nadějí je úkryt – podivný zchátralý dům, který zahlédneš v dálce. Jenže hledání útočiště v tomto místě tě přivede k dobrodružství, při kterém běhá mráz po zádech a v žilách tuhne krev. Děsiví obyvatelé pekelného domu tě budou strašit navždy. Kdo ví, kolik nešťastných poutníků už v jeho hrůzných zdech zahynulo? Podaří se ti v něm přežít noc?  Exkluzivní vydání Gamebook obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu Pekelného domu. Oproti původnímu vydání obsahuje všechny originální ilustrace.  Jaký je Pekelný dům? Přečtěte si recenzi na našem blogu.  Ukázka z knihyKe staženíPrůvodní listinaKniha Pekelný dům (vázaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Rónin 47|6|ronin-47-66a372e90ed13.jpeg|ronin-47-sberatelsky-komplet-66b6d6861cec0.jpeg|76.33|0|0|0|0|0|600 odkazů interaktivní sci-fi kniha inspirováno legenou o 47 róninechZrada. Znovuzrození. Zášť. Zápolení.  V roce 2121 je svět na kolenou a co jsi odposud znal, je v troskách. Planetu sužují návštěvy supernestvůr, kaidžú, proti kterým se lze jen těžko bránit. Nejúčinnějším vynálezem lidské mysli a zručnosti se stali obrovští mechové, Strážci, jenž jako jediní dokáží mocné síle kaidžú čelit.  Jsi velitelem Óiši a také pilotem jednoho takového Strážce, mecha třídy Samuraj. Tvá jednotka zahyne v akci a bude záležet jen na tobě, zda svůj závod za zrádcem a touhu po pomstě dovedeš do zdráného cíle.  Jenže jak velkou šanci má jeden osamělý rónin na Zemi plné krvelačných kaidžu?RÓNIN 47 je interaktivní sci-fi román - gamebook. TY v něm rozhodneš o tom, jakou cestou se vydáš. Na své výpravě budeš čelit mnoha výzvám a bude jen na tobě, zda cesta k nim bude trnitá a plná překážek, nebo ji dokážeš zdolat s bez větší úhony. Staň se hrdinou a nastup do mecha, který ti dává moc srovnatelou s kaidžu! Staň se Róninem 47!Kniha Rónin 47 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Metal Heroes: The Fate of Rock|2|metal-heroes-the-fate-of-rock-poskozeno-66fe078683466.jpeg|metal-heroes-the-fate-of-rock-poskozeno-66fe078763128.jpeg|83.13|0|0|0|0|0|pro rockery a metalisty přes 1300 odkazůJsi připraven vydat se na nejujetější rock'n'rollovou cestu? Vžij se do role Taylora, čistokrevného rockera se zálibou v chaosu, a osudem, který si nedokážete ani představit. Metal Heroes: Fate of Rock není jen gamebook - je to divoká jízda bouřlivým světem metalové hudby, humoru, emocí a těžkých riffů.  Hrábni do strun!  V tomto epickém dobrodružství se ocitneš v záři reflektorů jakožto vyvolený nástupce boha rocku. Tvůj úkol? Vybudovat tu nejepičtější metalovou kapelu, jakou kdy svět viděl! Překonej překážky, postav se legendárním postavám a zachraň svět hudby. Zvol si cestu, ovládni svůj osud!   Ať už jsi ostřílený rocker, nebo nováček na scéně, Metal Heroes nabízí něco pro každého. Zvol si jednu ze tří úrovní obtížnosti - "Pssy", "Rocker" nebo "Freak" - a vrhni se po hlavě do světa plného náročných hádanek, strhujících koncertů a epických soubojů. Díky podrobnému deníku Metal Journal, který sleduje pokrok tvé kapely, dovednosti a katalog skladeb, se budeš cítit jako opravdový metalový mistr, až budeš dobývat pódia po celém světě.  Hard Rock Hallelujah!Metal Heroes je oslavou všeho, co dělá rock 'n' roll skvělým. Tento gamebook, v němž hostují skutečné metalové ikony jako Jill Janus z Huntress a Charlotte Wessels z Delain, je poctou hudbě, která spojuje, inspiruje a dobývá.  Staň se bytostí z legend!   Jsi připraven získat své právoplatné místo v panteonu rockových bohů? S knihou Metal Heroes: The Fate of Rock máš v rukou moc utvářet svůj osud! Chop se kytary, vyvolej své vnitřní démony a připrav se na rock, který otřese nebesy!   Pódium je připraveno, dav bouří - povstaneš a staneš se novým bohem rocku?  Ke staženíZápisník metalisty Zajímá tě recenze na Metal Heroes? Mrni zde od zestolu.cz. Mediální partner knihy: Radio Čas RockKniha Metal Heroes: The Fate of Rock získala na databázi knih vynikající hodnoceni 93 %.
Bájné země: Válkou zmítané království|0|bajne-zeme-valkou-zmitane-kralovstvi-654253bca730d.jpeg|bajne-zeme-valkou-zmitane-kralovstvi-654252cc1566c.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|první díl kultovní série poprvé v češtině dobrodružný gamebookVydej se na cestu za pohádkovým dobrodružstvím do zemí za hranicemi představivosti. Vyber si, jakou roli budeš hrát, kam se vydáš a jaké odměny budeš hledat.  Sokara je zmítaná revolucí. Spojíš síly s právoplatným králem a pomůžeš mu znovu dosednout na trůn? Nebo dáš přednost zisku, který slibuje žold diktátora Grieve Marloka? S pomocí bojových dovedností nebo kouzel, úplatků či lstivosti se pokusíš přežít nástrahy nájemných vrahů v zapadlých městských uličkách. Sestoupíš do stok pod Žlutým Přístavištěm, abys porazil podlého krysího krále Skabba a možná získáš zpět zlatou síť bohů ukrytou hluboko v moři.  Úžasný svět Bájných zemí ti přinese přátele i nepřátele, vítězství i prohry, bohatství i slávu, a především více dobrodružství, než se ti kdy snilo!  Ukázka z knihyKniha Bájné země: Válkou zmítané království získala na databázi knih vynikající hodnoceni 93 %.
Oz - gamebook|2|oz-gamebook-poskozeno-616658995c1b2.jpeg|oz-gamebook-poskozeno-616658a0cb6a6.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|gamebook čítá 850 odkazů množství nádherných ilustrací více příběhových linekGamebook Oz je bránou do jiného světa, podivuhodné Země Oz. Autor Jonathan Green (dříve vyšlo: Alenčina noční můra v Říši divů) tentokrát vytvořil vícero příběhových linek - hrát můžete za jednu z šeti postav a to včetně dvou záporných. Gamebook se tak dá hrát opakovaně a pokaždé dokáže překvapit. Kniha je ilustrovaná nápaditými kresbami Keva Crossleye.  Kromě knihy samotné budete potřebovat tužku, gumu a čtyři šestistěnné kostky (nebo balíček hracích karet). Pak už stačí přečíst jednoduchá pravidla a v roli jedné z šesti postav z Čaroděje ze Země Oz od L. Franka Bauma se vydat na cestu a znovu zachránit svět. Štvána Zlou čarodějkou z Východu, kde žijí Okřídlené opice, a doprovázena svými přáteli Strašákem, Plecháčem a Lvem, vydává se Dorotka do Smaragdového města. Svedeš odhalit tajemství Zlého čaroděje ze Země Oz, zatímco tvůj nepřítel nikdy nespí? Ty sám budeš rozhodovat o tom, kudy se vydat, jaké nebezpečí cestou podstoupit a s jakými nepřáteli bojovat.  To, zda ve svém dobrodružství uspěješ, nebo dojdeš neblahého konce “tam někde za duhou”, závisí na tvých rozhodnutích. Jsi připravený vrátit se do Země Oz?"Pravidlově jednoduchý gamebook s hlavním důrazem na vyprávění příběhu, upozaďující klasické gamebookové mechanismy sbírání předmětů a vylepšování postavy. To je důvod, proč knihu můžu doporučit začátečníkům, milovníkům steampunku a čtenářům s velkou fantazií, zkušeným gamebookařům pak pouze v případě, že si chtějí oddechnout od klasiky žánru a vyzkoušet něco nového. Naopak svým dětem kvůli pár děsivějším momentům dám knihu na přečtení až budou o dost starší." (z recenze na Sarden.cz)  OdkazyPrůvodní listinaRecenze (Sarden)Kniha Oz - gamebook získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Úsvit draků|3|lone-wolf-usvit-draku-64255f899337f.jpeg|lone-wolf-usvit-draku-64664ec832662.png|71.23|0|0|0|0|0|18. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběh dárek: mapa vnitrozemí Severního MagnamunduGamebook Úsvit draků je 18. dílem dobrodružné série o Osamělém Vlkovi. Součástí knihy je bonusové dobrodružství čítající 250 odkazů.  Jsi Osamělý Vlk, velmistr řádu Kai. Během svého putování po Ixii ses dozvěděl, že temný bůh Naar plánuje zaútočit na Nový řád Kai. Dopomoct k úspěchu mu přitom má skupina oheň chrlících draků! Musíš se okamžitě vydat na cestu zpět do Sommerlundu. Stojí před tebou nejedno nebezpečí. Střez se vrahů, jenž ti budou usilovat o život. Temné síly udělají vše proto, aby ti znemožnily vést nové rytíře řádu Kai do boje.  Ukázka z knihyKniha Lone Wolf: Úsvit draků získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Lone Wolf: Kaltské jeskyně|10|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192add8d57c.jpg|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192adfdf752.jpg|32.13|0|0|0|0|0|Jsi Lone Wolf, poslední z rytířů řádu Kai. Šokující zprávy otřásají tvou vlastí. Zrádce Vonotar stále žije a nyní vládne v Kalte Ledovým Barbarům. Král slíbil, že Vonotar bude za své činy souzen, ale pouze ty jsi schopen tento slib splnit.  Vydáš se proto na sever do království ledu. V Kaltských jeskyních však na tebe číhají mnohá nebezpečí, dopadení nenáviděného nepřítele nebude snadné. Bude to velmi tvrdá zkouška tvé odvahy i tvých schopností.  Dobrodružství Lone Wolfa představují unikátní interaktivní sérii, v níž se každý čtenář stává hrdinou a sám rozhoduje o průběhu napínavého příběhu. Každou epizodu lze hrát samostatně, nebo je lze zkombinovat a získat tak fantastický RPG epos.  Vydání obsahuje navíc bonusové dobrodružství čítající 120 odkazů!Ukázka z knihyOdkazyOsamělý vlk po pás ve sněhu (recenze Dagon.cz)Recenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)recenze (mfantasy)Stránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Kaltské jeskyně získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Beowulf: Zabiják příšer|7|beowulf-zabijak-priser-65f308afe859b.jpeg|beowulf-zabijak-priser-66b8cdb23358b.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|500 herních odkazů inspirováno anglosaskou básní obsahuje hádanky, šifry a soubojeZlatá síň Heorotu se ocitla pod temnou kletbou. Po západu slunce se do jejích útrob plíží odpůrce veselí, tyran, vrah a pronásledovatel, netvor Grendel. Dvanáct let se odvážní rytíři snažili netvora pokořit, ale neúspěšně. Až jednoho dne ke břehům dánským doplula loď se zachráncem - Beowulfem, Zabijákem příšer. Ponořte se do epického světa staré Skandinávie s Beowulf: Zabiják příšer!  V prodeji máme i sběratelský komplet! Legenda v podání Jonathana GreenaJonathan Green přináší nezapomenutelné dobrodružství inspirované klasickou anglosaskou básní, která ti umožní stát se hrdinou vlastního příběhu. Představujeme vám první český překlad tohoto mistrovského díla, které rozvíjí koncept gamebooků na novou úroveň. Dobrodružství hodné severského hrdinyBeowulf: Zabiják příšer není jen obyčejnou knihou - je to interaktivní zážitek, ve kterém hraješ klíčovou roli. Nesmí ti chybět odvaha, prohnanost, ale také chytrost. Hádanky, šifry a rozhodnutí, které učiníš, budou rozhodovat o tvém úspěchu - a o přežití!  Odvážnému štěstí přeje Tato edice je prvním oficiálním překladem do češtiny, který zahrnuje původní prvky díla. A to včetně černobílých ilustrací, které pomáhají oživit svět Beowulfa a jeho hrdinské činy.  Odhodlej se vstoupit do dobrodružství, které ti vezme dech a buď připraven na všechno. Jen ti nejpozornější a nejodvážnější čtenáři dosáhnou konce této epické cesty.  Přečti si rozhovor s autorkou překladu na našem imago blogu. Recenze na Beowulfa od Gaming Professors. Ke staženíPrůvodní listinaKniha Beowulf: Zabiják příšer získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Čarodějův odkaz|2|carodejuv-odkaz-poskozeno-66500186db77c.jpeg|carodejuv-odkaz-poskozeno-66500187714b7.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|gamebook s jednoduchými pravidly průvodní listina + mapa v knize místo kostek se používá stránka s runamiFantasy gamebook s jednoduchými pravidly, vhodný i pro mladší čtenáře. Ke knize doporučujeme váček s dřevěnými runami, který vylepší herní zážitek (ač runy nejsou ke hraní nutné).Hordy temného vládce Gorlaše ohrožují Korduulu, tvou domovinu. Jedině kouzelná hůl bájného krále Cardra může jejich útok odvrátit. Hůl se však před dávnými věky rozpadla na tři části a země nyní zoufale potřebuje hrdinu, který by je nalezl a znovu spojil. Jinak je osud Korduuly zpečetěn.  V tomto interaktivním fantastickém dobrodružství se v roli tohoto hrdiny octneš právě TY! Ty rozhoduješ o tom, kterou cestou se vydáš a s jakými protivníky se utkáš. Avšak pozor – záhuba se může ukrývat kdekoliv.  Jen s pořádnou porci odvahy, vytrvalosti a také trochou štěstí můžeš obstát ve všech zkouškách, které na tebe čekají ve SVĚTĚ TISÍCE DOBRODRUŽSVÍ.Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listinaErrata (pro první vydání, aktuálně máme v nabídce vydání druhé, kde jsou chyby již opraveny)Kniha Čarodějův odkaz získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Legie mrtvých|7|lone-wolf-legie-mrtvych-62de5f3c619b9.jpeg|lone-wolf-legie-mrtvych-638b03328d8aa.jpg|50.83|0|0|0|0|0|17. díl gamebookové série poprvé v českém jazyce interaktivní příběh ke gamebooku dostanete jako dárek nádhernou mapu IxieV pořadí sedmnácté dobrodružství, ve kterém se vtělíte do kůže Osamělého vlka, velmistra řádu Kai ze Sommerlundu. Tentokrát se vypravíte na samý západní okraj známého světa, kde leží poloostrov Ixie – mrazivá pustina, která je již po tisíce let doménou lorda Ixiataaga, pána mrtvých. Vládne zde nemrtvým hordám ztracených duší odsouzeným k věčné službě.  V knize Legie mrtvých se vydáte do zapovězeného města Xaagon, sídla temné moci smrtivládce Ixiataaga, abyste se mu postavili v boji na život a na smrt. Tato výprava prověří vaše schopnosti velmistra až do krajnosti. Podaří se vám porazit strašlivého nepřítele? Nebo se stanete obětí jeho umrlčích legií a přízračné moci, kterou vládne?  Sedmnáctý díl legendární série o Lone Wolfovi vychází poprvé v češtině.Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listinaKniha Lone Wolf: Legie mrtvých získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Lone Wolf: Oheň na vodě (vázaná, Definitivní edice)|1|lone-wolf-ohen-na-vode-vazana-poskozeno-6465938864de5.jpeg|lone-wolf-ohen-na-vode-vazana-poskozeno-6465938864de5.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa barevná mapa bonusové dobrodružství ke gamebooku dostanete jako dárek stylovou záložkuDruhý díl slavné série gamebooků o rytíři Osamělém Vlkovi, v níž se hráč - čtenář vydává po stopách legendárního meče Sommerswerdu.   Jedná se o nové opravené vydání - nový překlad, nové ilustrace a jako bonus sedmdesátiodkazové dobrodružství! Navíc v pevné vazbě s krásnou obálkou, jejímž autorem je renomovaný výtvarník Alberto Dal Lago, a barevnou mapou.OdkazyStránky na FacebookuPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Oheň na vodě (vázaná, Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Kostka k10|6|kostka-k10-5f183979e5d02.jpg|kostka-k10-5f183988c8fdb.jpg|1.53|0|0|0|4|0|Jednobarevná desetistěnná hrací kostka. Desetistěnka se ke všelijakým stolním hrám, hrám na hrdiny a gamebookům.
Kostka k6|1|kostka-k6-5f192add9f931.jpg|kostka-k6-5f192ae2582bb.jpg|1.53|0|0|0|4|0|Jednobarevná šestistěnka - hrací kostka s čísly 1-6. Hodí se ke všelijakým stolním hrám a hrám na hrdiny.
Lone Wolf: Naarova kletba|2|lone-wolf-naarova-kletba-66ac8a2418b9c.jpeg|lone-wolf-naarova-kletba-66b35d1b070a4.jpeg|71.23|0|0|0|0|0|20. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběhNaarova kletba je dvacátou knihou z oceňované série o Osamělém vlkovi, kterou vytvořil Joe Dever. Jedná se o závěrečnou knihu "velmistrovské série" . V této knize se, v podobě hrdinného Osamělého Vlka, opět vydáváš na Planinu temnoty. Tvůj úkol spočívá v záchraně artefaktu vyrobeného Pány světla - Měsíčního kamene - ze spárů Temného pána, Naara. Planina temnoty je podle očekávání nepříjemné místo a i tak mocná bytost, jako je velmistr Kai, se může této výzvy zaleknout. Odvážíš se postavit samotnému temnému bohu Naarovi?  Knihy Lone Wolf jsou založeny na kombinaci čtenářova důvtipu a náhody. Některé statistiky, jako jsou bojové dovednosti a atributy odolnosti, se určují náhodně před hrou. Velmistrovská série se liší od všech předchozích knih, protože dává Osamělému vlkovi k použití kouzla, jejichž počet roste se zvyšující se velmistrovskou hodností.Kniha Lone Wolf: Naarova kletba získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice)|9|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f152873cb73.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f1528a20b26.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|legendární dobrodružství rozšířené na 550 odkazů překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa interaktivní příběh nádherné ilustraceNové vydání s novým překladem, novými ilustracemi a novou obálkou. Jsi Lone Wolf. Klášter, ve kterém jsi se učil dovednostem rytířů řádu Kai, byl zničen drtivým útokem Temných pánů. Ty jediný jsi přežil. Přísahal jsi pomstu, ze všeho nejdříve však musíš vyrazit do Holmgardu a varovat krále před hrozbou války. Služebníci Temných pánů tě však neúnavně pronásledují a každé otočení stránky znamená nové nebezpečí.  Jeden z nejslavnějších gamebooků – první ze série Lone Wolf. Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu.  Rozšířené vydání čítá 550 odkazů (oproti původním 350) a množství nových ilustrací, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson. Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Titul, který by ve vaší knihovně rozhodně neměl scházet!OdkazyPrůvodní listina (pdf) Opravy chyb prvního vydáníStránky na FacebookuRecenze Fanzine.czOficiální stránky českého překladuRecenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 % a na serveru  legie.info 84 %.
Drákula: Upírova kletba|4|drakula-upirova-kletba-660d48f0ea4a3.jpeg|drakula-upirova-kletba-660d5511c5a69.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|1000 herních odkazů lze hrát opakovaně (včetně možnosti hrát za zápornou postavu) tradiční příběh v netradičním provedení pro fanoušky Brama StokeraOdhalte poutavý svět klasické gotické hororové novely od Brama Stokera ve zcela novém zpracování. Drákula: Upírova kletba je fascinující gamebook napsaný zkušeným autorem Jonathanem Greenem.   Klasická literatura v moderním pojetí  V této interaktivní knize vkročíte do bot ikonických postav, jako je mladý advokát Jonathan Harker, jeho snoubenka Mina Murray, doktor John Seward, nebo dokonce tajemný hrabě Drákula sám. Moc nad příběhem je ve vašich rukou. Když činíte rozhodující volby, čelíte hrozbám a stavíte se do cesty nebezpečným nepřátelům. Na tom, zda vzejdete jako vítězové, nebo padnete za oběť kletbě upíra, závisí výhradně vaše volby. Mrtví se pohybují rychle a vaše putování tímto temným vyprávěním vás udrží napjaté a zaujaté.Herní varianty pro každého Jonathan Green pro tento gamebook zvolil herní mechaniku, která potěší všechny čtenáře - od fanoušků hodu kostkou, přes netradiční volby, až po absenci jakékoli házení nebo losování. Gamebook lze hrát zcela bez kostek a bude záležet čistě na vašem výběru dalšího kroku. Stejně tak výběr postav umožňuje opakované hraní s pokaždé trochu odlišnými zážitky.  Od zkušeného autoraJonathan Green je osobností v oblasti spekulativního románu, který se může pyšnit portfoliem přes sedmdesát knih. Je známý svými příspěvky do série Fighting Fantasy adventure gamebooks a jeho pestrá práce zahrnuje univerza jako Pán času, Hvězdné války, Warhammer, Ježek Sonic a mnoho dalšího. Jako tvůrce série Pax Britannia napsal příběhy v rámci steampunkového vesmíru s charizmatickým dobrodruhem Ulyssesem Quicksilverem. V ČR jsou k dostání jeho gamebooky Alenčina noční můra v Říši divů, Nezemě: Zde jsou příšery a OZ, které pro český trh zajistilo nakladatelství Mytago.OdkazyPrůvodní listina (pdf)   Zaujal tě tento gamebook? Přečti si recenzi na našem blogu.Kniha Drákula: Upírova kletba získala na databázi knih vynikající hodnoceni 100 %.
Legendární království: Údolí kostí|8|udoli-kosti-667e67a41fc4a.jpeg|udoli-kosti-667a7b62b4365.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|první díl epické ságy Legendární království sandboxový svět v knize nečekaná dobrodružství volby, na kterých skutečně záležíVydej se na epické dobrodružství v rozlehlém otevřeném světě gamebookové série Legendární království!  Připrav se na kampaň v sandboxovém stylu a vyraz se svou skupinou hrdinů na výpravu, která může změnit celý svět.  Prozkoumávej starověké ruiny, veď armády do velkolepých bitev, plav se po širých mořích na své vlastní válečné galéře. Rozhodni o osudu tyranů – buď je svrhnoi, nebo dosaď na trůn. Jak tvá družina poroste v dovednostech, bohatství a slávě, bude schopna podnikat stále riskantnější akce   Dosáhni vrcholu moci, odhal strašlivou hrozbu visící nad světem! Vydej se za dobrodružstvím napříč všemi šesti knihami této série.Kniha první: Údolí kostí tě zavede do nehostinné pouštní divočiny, plné starověkých artefaktů a rozpadlých ruin. Obyčejní lidé trpí pod krutovládou bezohledných tyranů, ale královská moc je křehká a populace je připravena k vzpouře.   Vítej do země krve a písku, kde se barbaři potulují po kraji a strašlivé bestie ohrožují každého, kdo se odváží do divočiny. Zajímá tě recenze gamebooku Údolí kostí? Mrkni zde! Ke staženíPrůvodní listinyKniha Legendární království: Údolí kostí získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu|3|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65ca130607d1b.jpeg|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65424fe990bd6.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|detektivní gamebook založeno na díle H. P. Lovecrafta pro milovníky hororu 111 odkazůO čem je Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu? V tomto gamebooku se ujmeš role postavy, která vyšetřuje záhadnou smrt svého prastrýce, profesora Gammella, a odhaluje činnost sekty zasvěcené kosmické entitě Cthulhu. Při postupu příběhem děláš rozhodnutí, která určují výsledek a osud tvé postavy. Lovecraftovy příběhy se často zabývají tématy šílenství, zakázaného poznání a nepoznatelného, takže i v gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu můžeš očekávat temnou a znepokojivou, dramatickou atmosféru.Koho gamebook potěší?Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu je gamebook, který umožňuje čtenářům utvářet příběh prostřednictvím jejich rozhodnutí. Ponoříš se do lovecraftovského hororu s tématy existenciální hrůzy a bezvýznamnosti lidstva a odneseš si zážitek nutící k zamyšlení. Toto interaktivní dobrodružství do mýtu Cthulhu je ideální pro Lovecraftovy nadšence a ty, kteří hledají napínavé, individuální čtení.Vítejte ve světě H. P. LovecraftaHoward Phillips Lovecraft, pro mnohé známý jako H. P. Lovecraft, byl na počátku 20. století plodným americkým spisovatelem weird literatury a hororu. Ačkoli se mu za života dostalo jen málo uznání, Lovecraftovo dílo zanechalo ve světě literatury a popkultury nesmazatelnou stopu. Jeho jedinečný styl kosmického hororu a vytvoření Mýtu Cthulhu inspirovaly celé generace spisovatelů, a to včetně autora gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu.   Ukázka z knihy
Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice)|2|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc2e5db8.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc4b4a75.jpg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba s novou obálkou barevná mapa překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa ke gamebooku dostanete jako dárek stylovou záložkuPrvní díl legendární série gamebooků o Lone Wolfovi v pevné vazbě!Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu. Touto napínavou knihou Joe Dever odstartoval epické dobrodružství Osamělého Vlka. Jedná se o druhé rozšířené vydání čítající 550 odkazů s novými ilustracemi, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson.   Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Kniha je navíc v kvalitní pevné vazbě a s nádhernou obálkou, jejímž autorem je renomovaný výtvarník Alberto Dal Lago.  OdkazyMagnamund.cz - stránky o světě Lone WolfaPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Dagon|9|dagon-661cbef43c943.jpeg|dagon-663b85af9fbaa.jpg|23.63|0|0|0|0|0|ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookPodaří se ti zastavit rituál zimního slunovratu a zachránit lidstvo před hrůzným osudem? Nebo se z toho všeho zblázníš?  Vydej se na cestu do hlubin strachu s napínavým románem Valentina Sergiho, Dagon.   Dagon se odehrává ve světě, kde se pod povrchem pohybuje prastaré zlo, a sleduje strastiplné putování hlavního hrdiny, který čelí nevýslovným hrůzám skrývajícím se ve stínech. Sergi se inspiruje hrůzostrašnými příběhy H. P. Lovecrafta a spřádá strhující příběh plný vesmírné hrůzy a neutuchajícího napětí.   Připrav se na to, že se při odhalování tajemství Dagona ponoříš do světa starodávných záhad a mrazivého děsu. Díky sugestivnímu vyprávění a neutuchajícímu napětí tě tento mrazivý gamebook udrží v napětí až do samého konce.  Ke staženíDeníkKniha Dagon získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Bájné země: Města zlata a slávy|1|bajne-zeme-mesta-zlata-a-slavy-66965a0e0835a.jpeg|bajne-zeme-mesta-zlata-a-slavy-66965a0e0835a.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|poprvé v češtině otevřený fantasy svět pro hráče gamebooků a milovníků RPGBájné země: Města zlata a slávy je druhá kniha ze slavné série gamebooků Bájné země, kterou vytvořili Dave Morris a Jamie Thomson. Tato série je známá svou otevřeností a volností, kterou hráči nabízí – na rozdíl od klasických gamebooků nejsi omezený na jednu příběhovou linii, ale můžeš si volně vybírat, kam půjdeš, co budeš dělat, a jak budeš reagovat na různá setkání.  V gamebooku Města zlata a slávy se ocitneš v zemích zvaných Golnir, kde na tebe čekají rozmanitá dobrodružství – od návštěvy zlatem oplývajících měst po tajemné ruiny plné skrytých pokladů a nebezpečných stvoření. Můžeš se stát obchodníkem, pirátem nebo třeba statečným hrdinou, který prahne po bohatství a slávě!  A co je nejlepší? Nemusíš začínat u druhého dílu! U nás v imago najdeš i první knihu série, Bájné země: Válkou zmítané království, takže můžeš začít své dobrodružství pěkně od začátku. Přenášej svou postavu mezi knihami, tvoř si vlastní příběh a zažij nezapomenutelná dobrodružství v kouzelném světě Bájných zemí.
Čaroděj z Ohňové hory (vázaná)|7|carodej-z-ohnove-hory-vazana-66471d1e15100.jpeg|carodejnik-z-ohnivej-hory-viazany-poskodeny-616658a08e0b6.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|luxusní pevná vazba nové upravené vydání skládací mapa podzemí Ohňové horyTato kniha představuje bránu do světa, v němž se právě ty staneš hrdinou! Ty v ní rozhoduješ, kterou cestou se vydáš, jakým nebezpečím se postavíš a se kterými netvory budeš bojovat.  Hluboko v jeskyních pod Ohňovou horou leží nevýslovné bohatství střežené mocným čarodějem – nebo se to alespoň povídá. Mnoho dobrodruhů – zkušených šermířů jako ty – se vydalo k Ohňové hoře pátrat po čarodějově pokladu. Žádný z nich se nikdy nevrátil. Budeš mít dostatek odvahy, rozhodnosti a štěstí, abys dosáhl svého cíle – nejtajnějších komnat čarodějovy skrýše?  První díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy v novém exkluzivním vydání. Toto druhé vydání obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu podzemí Ohňové hory. Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listina
Přízrak trpasličích dolů|10|prizrak-trpaslicich-dolu-66699b5fc3d31.jpeg|prizrak-trpaslicich-dolu-66e482210b831.JPG|47.43|0|0|0|0|0|interaktivní román ideálni pro začínající a mladé hráče jednoduchá pravidlaZe stříbrných dolů v Gnarlingu se šíří strach. Mlhou se plouží kvílející postavy a děsí trpasličí dělníky, což způsobuje těžební koplikace. Král Margolix ze strachu, aby těžba zcela neustala, povolává odvážného hrdinu, který má příšery z podzemí vypudit. Spolu se svým nesnesitelným bratránkem se tedy vydáváš na nebezpečnou misi. Podaří se ti vyřešit záhadu strašidelných dolů?  Tato kniha, volné pokračování příběhů Čarodějův odkaz a Poklad zlobrů, je ideální pro děti a začínající hráče gamebooku. Nabízí interaktivní příběh, kde TY rozhoduješ, kterou cestou se vydáš a jakým nepřátelům se postavíš. Ale pozor, ve zkouškách, které na tebe čekají, obstojíš jen s pořádnou dávkou odvahy, vytrvalosti a trochou štěstí!  Autorem je Jens Schumacher, německý spisovatel fantasy knížek a knížek pro děti, gamebooků a autor deskových her.Gamebook je druh knihy, kde si čtenář sám volí průběh příběhu. Každé rozhodnutí, které učiníš, tě zavede na jinou stránku a příběh se tak vyvíjí podle tvých voleb. Hraní gamebooků je zábavné, protože umožňuje čtenáři stát se součástí příběhu a prožít různá dobrodružství, což vytváří jedinečný a interaktivní zážitek. Ke staženíPrůvodní listinaKniha Přízrak trpasličích dolů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Stín Vlka|4|lone-wolf-stin-vlka-poskozeno-65519e192adc6.jpeg|lone-wolf-stin-vlka-657aefe0b8f85.jpg|71.23|0|0|0|0|0|19. díl série o Osamělém Vlkovi poprvé v českém jazyce obsahuje bonusové dobrodružství "Planiny zoufalství" dárek: magnetka s logem sérieO čem je gamebook Stín vlka? Jsi Osamělý vlk, velmistr řádu Kai a hrdina Magnamundu. Poté, co jsi porazil temného boha Naara, dozvěděl/a ses, že padlý bůh stvořil a vyslal do světa zákeřnou bytost – tvého dvojníka! Začíná hon na kočku a myš. Musíš svou lstivou kopii zastavit dřív, než v Magnamundu napáchá tvým jménem nenávratné škody!Hrdinské příběhy MagnamunduLone Wolf, stvořený mistrem příběhů Joe Deverem, je gamebookovou sérií, která tě vtáhne do dobrodružství, jaké jsi ještě nikdy nezažil/a. Připrav se stát se posledním z řádu Kai a postavit se silám zla, které hrozí celému světu Magnamundu. Tato unikátní gamebooková série ti otevře dveře k nezapomenutelným dobrodružstvím, kde jsi ty tím, kdo píše příběh!  Komu je dobrodružství určeno? Pro všechny, kdo touží po vzrušení a výzvách! Pro milovníky fantasy světů plných magie a nebezpečí. Lone Wolf je vhodný pro mladé i staré, pro hráče, kteří si chtějí vyzkoušet, jaké to je být hrdinou/ou a rozhodovat o osudu světa.Proč je svět Joe Devera tak výjímečný? Joe Dever vytvořil bohatý a poutavý fantasy svět jménem Magnamund, který je plný různorodých postav, magie, monster a dobrodružství. Každé rozhodnutí, které čtenář/ka udělá, má vliv na děj, což dodává knihám velký stupeň interaktivity a znovuhratelnosti.  Každá kniha série Lone Wolf je pečlivě napsaná, s hlubokými postavami a důmyslnými zápletkami. Fanoušci milují možnost ponořit se do tohoto světa a prozkoumávat jeho tajemství. Gamebooková série Lone Wolf o Osamělém Vlkovi od Joe Devera stále oslovuje čtenáře díky kombinaci dobrodružství, fantasy, interaktivity a emocionálního spojení s příběhem, což ji činí trvalým klenotem mezi knihami pro fanoušky fantasy literatury.
Kostka dřevěná|1|kostka-drevena-5f2f7269a8fa1.jpg|kostka-drevena-5f2f7269e3120.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr kostky: 1,6 cm materiál: dřevoKlasická dřevěná hrací kostka s černými puntíky. Průměr kostky je 1,6 cm. Uvedená cena je za jednu kostku.
Carcosa|0|carcosa-661cc237990c6.jpeg|carcosa-663efd57e2c8a.jpg|27.03|0|0|0|0|0|110 (+ 10) herních odkazů ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookProzkoumej hlubiny vesmírného hororu s mrazivým gamebookem Carcosa od Valentina Sergiho. Ponoř se do světa, kde se realita křiví a příčetnost balancuje na hraně. Inspirován děsivými mýty H. P. Lovecrafta tě Carcosa vezme na strhující cestu temnou a přízračnou krajinou, kde hranice mezi nočními můrami a realitou mizí. Díky atmosférickému vyprávění a neutuchajícímu napětí Sergi přináší příběh, který tě bude pronásledovat ve snech a zůstane v tvých myšlenkách ještě dlouho poté, co dočteš poslední stránku. Připrav se na mrazivý ponor do srdce hrůzy s knihou Carcosa.  Ke staženíDeníkKniha Carcosa získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice)|6|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|bonusové dobrodružství překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone WolfaJsi Lone Wolf – Osamělý Vlk, novic řádu Kai, řádu nadaných válečníků ze země Sommerlund. Přede dvěma dny se vaše mírumilovná země dostala do válečného konfliktu. Obrovská armáda vedená Temným pánem Zagarnou během překvapivé invaze do Sommerlundu srovnala se zemí opevněný klášter řádu Kai. Ty jsi jediný, kdo tuto osudovou bitvu přežil, a proto jsi přísahal, že smrt svých bratří pomstíš.  Nyní, když je řád Kai zničen, existuje v dosahu jediná síla, která může ochránit tvůj lid před zběsilostí Temného pána Zagarny. Tou silou je Sommerswerd – legendární Meč slunce. Tvým úkolem je nyní odcestovat do Durenoru a získat slavný Sommerswerd, abys jej použil proti Temnému pánovi Zagarnovi...  Druhý díl slavné série gamebooků, jedná se o nové české opravené vydání - úpravy podle Definitivní edice a jako bonus sedmdesátiodkazové dobrodružství navíc!OdkazyStránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Zvol Cthulhu: V horách šílenství|5|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-66cc5258a1bf4.jpeg|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-6741f0269c4d7.jpg|38.93|0|0|0|0|0|svižný hororový gamebook vhodný pro začátečníky pro fanoušky mýtu CthulhuZvol Cthulhu: V horách šílenství tě zavede na nebezpečnou expedici k zamrzlým končinám Antarktidy, kde se dějí věci, které vzdorují lidskému chápání. Dopis z Miskatonické univerzity ti nabízí příležitost stát se vedoucím vědeckého výzkumu, který by mohl přinést slávu a nové poznatky. Expedice však postupně nabývá hrůzného rozměru – záhadné fosilie a stopy nalezené v ledu probouzejí temné tušení. Co se skrývá pod nekonečným ledovým příkrovem?  Před tebou leží rozhodnutí. Odvážíš se pokračovat v pátrání a odhalit tajemství Lakeova tábora? Temné síly vesmíru, kdysi pouhé mýty, nyní ožívají a svazují hrůzou, které jen málokdo dokáže odolat. Každá volba tě přibližuje k nevyhnutelnému.  Tento gamebook není pouhou adaptací slavného díla H. P. Lovecrafta, je to výzva pro odvážné. Vžij se do rolí postav, které se střetávají s kosmickými děsy mýtu Cthulhu, a prozkoumej hranice lidské odvahy i šílenství. Zvol Cthulhu: V horách šílenství otevírá svět, kde logika přestává platit, a jediným zákonem je strach z nepoznaného.
Návrat do Ohňové hory|9|navrat-do-ohnove-hory-65c4a93e42669.jpeg|navrat-do-ohnove-hory-662e5e1e50884.png|59.33|0|0|0|0|0|poprvé v češtině tužka jako dárek obsahuje mapy Ohňové horyZlý čaroděj Zagor znovu povstal! Jsi připraven vydat se do Ohňové hory a zabránit černokněžníkovi ve zničení Allansie?  Návrat do Ohňové hory je volným pokračováním příběhu Čaroděj z Ohňové hory a patří ke stěžejním dílům gamebookové tvorby Iana Livingstona. Nyní poprvé v češtině! Ke hře není třeba znát události předchozí knihy. Návrat do Ohňové hory funguje jako samostatný příběh.  Součástí knihy jsou mapy, které vám pomohou se zorientovat v čarodějově sídle.  Můžeš se těšit na napínavé dobrodružství plné netvorů, cenných pokladů a temné magie. Na cestě do Ohňové hory tě čeká nejedna zkouška, která otestuje tvé schopnosti a důvtip!Kniha Návrat do Ohňové hory získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Kadath|0|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|28.73|0|0|0|0|0|hororový gamebook pro milovníky LowecraftaKadath od Valentina Sergiho tě vtáhne do temného srdce Země snů, světa z pera Howarda P. Lovecrafta, kde se schyluje k rozhodujícímu střetu. Cesta do Kadathu je mnohem víc než pouhým dobrodružstvím – je to literární výprava do míst, kde hranice mezi realitou a nočními můrami mizí. Tady se tvá odvaha a rozhodnutí stanou klíčem k osudu nejen tvého života, ale i celého snového světa.  Mír mezi kněžstvem noční můry je ohrožen temnými ambicemi plíživého chaosu, Nyarlathotepa, který usiluje o ovládnutí říše za hranicí vysvětlitelného. Tento zlovolný prorok si podmaňuje lidstvo a přetváří svět podle svých temných plánů, zatímco jeho síly probouzejí Azathotha, nejmocnějšího ze všech Prastarých. Jeho procitnutí může znamenat konec všeho, co znáš.  Proti této zkáze stojí i zhrzený bůh Cthulhu, který z hlubin R’lyehu střeží svou vlastní snovou svrchovanost a odmítá ji odevzdat Nyarlathotepovi.   Kadath není pouhou knihou, je to cesta, která vyžaduje odvahu a odhodlání. Pokud se odvážíš pohlédnout do neznámých koutů lidského podvědomí, čeká tě zážitek plný hrůzy, ale i fascinace. Připrav se na příběh, který tě zcela pohltí a který tě přinutí klást si otázky, zda všechny sny skutečně zůstávají jen v říši snů.
Pekelný dům (vázaná)|1|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b06a4b64.jpeg|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b087a6b3.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba skládací mapa Pekelného domu všechny originální ilustraceUžijte si hororové interaktivní dobrodružství v pekelně dobrém gamebooku Pekelný dům. Dle původního číslování se jedná o desátý díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy.   Že nevíte, co je to gamebook? Máme pro vás zajímavé povídání o principech herních knih a jejich historii.  O čem je Pekelný dům? Venku zuří bouře a tvou jedinou nadějí je úkryt – podivný zchátralý dům, který zahlédneš v dálce. Jenže hledání útočiště v tomto místě tě přivede k dobrodružství, při kterém běhá mráz po zádech a v žilách tuhne krev. Děsiví obyvatelé pekelného domu tě budou strašit navždy. Kdo ví, kolik nešťastných poutníků už v jeho hrůzných zdech zahynulo? Podaří se ti v něm přežít noc?  Exkluzivní vydání Gamebook obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu Pekelného domu. Oproti původnímu vydání obsahuje všechny originální ilustrace.  Jaký je Pekelný dům? Přečtěte si recenzi na našem blogu.  Ukázka z knihyKe staženíPrůvodní listinaKniha Pekelný dům (vázaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Rónin 47|8|ronin-47-66a372e90ed13.jpeg|ronin-47-sberatelsky-komplet-66b6d6861cec0.jpeg|76.33|0|0|0|0|0|600 odkazů interaktivní sci-fi kniha inspirováno legenou o 47 róninechZrada. Znovuzrození. Zášť. Zápolení.  V roce 2121 je svět na kolenou a co jsi odposud znal, je v troskách. Planetu sužují návštěvy supernestvůr, kaidžú, proti kterým se lze jen těžko bránit. Nejúčinnějším vynálezem lidské mysli a zručnosti se stali obrovští mechové, Strážci, jenž jako jediní dokáží mocné síle kaidžú čelit.  Jsi velitelem Óiši a také pilotem jednoho takového Strážce, mecha třídy Samuraj. Tvá jednotka zahyne v akci a bude záležet jen na tobě, zda svůj závod za zrádcem a touhu po pomstě dovedeš do zdráného cíle.  Jenže jak velkou šanci má jeden osamělý rónin na Zemi plné krvelačných kaidžu?RÓNIN 47 je interaktivní sci-fi román - gamebook. TY v něm rozhodneš o tom, jakou cestou se vydáš. Na své výpravě budeš čelit mnoha výzvám a bude jen na tobě, zda cesta k nim bude trnitá a plná překážek, nebo ji dokážeš zdolat s bez větší úhony. Staň se hrdinou a nastup do mecha, který ti dává moc srovnatelou s kaidžu! Staň se Róninem 47!Kniha Rónin 47 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Metal Heroes: The Fate of Rock|9|metal-heroes-the-fate-of-rock-poskozeno-66fe078683466.jpeg|metal-heroes-the-fate-of-rock-poskozeno-66fe078763128.jpeg|83.13|0|0|0|0|0|pro rockery a metalisty přes 1300 odkazůJsi připraven vydat se na nejujetější rock'n'rollovou cestu? Vžij se do role Taylora, čistokrevného rockera se zálibou v chaosu, a osudem, který si nedokážete ani představit. Metal Heroes: Fate of Rock není jen gamebook - je to divoká jízda bouřlivým světem metalové hudby, humoru, emocí a těžkých riffů.  Hrábni do strun!  V tomto epickém dobrodružství se ocitneš v záři reflektorů jakožto vyvolený nástupce boha rocku. Tvůj úkol? Vybudovat tu nejepičtější metalovou kapelu, jakou kdy svět viděl! Překonej překážky, postav se legendárním postavám a zachraň svět hudby. Zvol si cestu, ovládni svůj osud!   Ať už jsi ostřílený rocker, nebo nováček na scéně, Metal Heroes nabízí něco pro každého. Zvol si jednu ze tří úrovní obtížnosti - "Pssy", "Rocker" nebo "Freak" - a vrhni se po hlavě do světa plného náročných hádanek, strhujících koncertů a epických soubojů. Díky podrobnému deníku Metal Journal, který sleduje pokrok tvé kapely, dovednosti a katalog skladeb, se budeš cítit jako opravdový metalový mistr, až budeš dobývat pódia po celém světě.  Hard Rock Hallelujah!Metal Heroes je oslavou všeho, co dělá rock 'n' roll skvělým. Tento gamebook, v němž hostují skutečné metalové ikony jako Jill Janus z Huntress a Charlotte Wessels z Delain, je poctou hudbě, která spojuje, inspiruje a dobývá.  Staň se bytostí z legend!   Jsi připraven získat své právoplatné místo v panteonu rockových bohů? S knihou Metal Heroes: The Fate of Rock máš v rukou moc utvářet svůj osud! Chop se kytary, vyvolej své vnitřní démony a připrav se na rock, který otřese nebesy!   Pódium je připraveno, dav bouří - povstaneš a staneš se novým bohem rocku?  Ke staženíZápisník metalisty Zajímá tě recenze na Metal Heroes? Mrni zde od zestolu.cz. Mediální partner knihy: Radio Čas RockKniha Metal Heroes: The Fate of Rock získala na databázi knih vynikající hodnoceni 93 %.
Bájné země: Válkou zmítané království|10|bajne-zeme-valkou-zmitane-kralovstvi-654253bca730d.jpeg|bajne-zeme-valkou-zmitane-kralovstvi-654252cc1566c.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|první díl kultovní série poprvé v češtině dobrodružný gamebookVydej se na cestu za pohádkovým dobrodružstvím do zemí za hranicemi představivosti. Vyber si, jakou roli budeš hrát, kam se vydáš a jaké odměny budeš hledat.  Sokara je zmítaná revolucí. Spojíš síly s právoplatným králem a pomůžeš mu znovu dosednout na trůn? Nebo dáš přednost zisku, který slibuje žold diktátora Grieve Marloka? S pomocí bojových dovedností nebo kouzel, úplatků či lstivosti se pokusíš přežít nástrahy nájemných vrahů v zapadlých městských uličkách. Sestoupíš do stok pod Žlutým Přístavištěm, abys porazil podlého krysího krále Skabba a možná získáš zpět zlatou síť bohů ukrytou hluboko v moři.  Úžasný svět Bájných zemí ti přinese přátele i nepřátele, vítězství i prohry, bohatství i slávu, a především více dobrodružství, než se ti kdy snilo!  Ukázka z knihyKniha Bájné země: Válkou zmítané království získala na databázi knih vynikající hodnoceni 93 %.
Oz - gamebook|4|oz-gamebook-poskozeno-616658995c1b2.jpeg|oz-gamebook-poskozeno-616658a0cb6a6.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|gamebook čítá 850 odkazů množství nádherných ilustrací více příběhových linekGamebook Oz je bránou do jiného světa, podivuhodné Země Oz. Autor Jonathan Green (dříve vyšlo: Alenčina noční můra v Říši divů) tentokrát vytvořil vícero příběhových linek - hrát můžete za jednu z šeti postav a to včetně dvou záporných. Gamebook se tak dá hrát opakovaně a pokaždé dokáže překvapit. Kniha je ilustrovaná nápaditými kresbami Keva Crossleye.  Kromě knihy samotné budete potřebovat tužku, gumu a čtyři šestistěnné kostky (nebo balíček hracích karet). Pak už stačí přečíst jednoduchá pravidla a v roli jedné z šesti postav z Čaroděje ze Země Oz od L. Franka Bauma se vydat na cestu a znovu zachránit svět. Štvána Zlou čarodějkou z Východu, kde žijí Okřídlené opice, a doprovázena svými přáteli Strašákem, Plecháčem a Lvem, vydává se Dorotka do Smaragdového města. Svedeš odhalit tajemství Zlého čaroděje ze Země Oz, zatímco tvůj nepřítel nikdy nespí? Ty sám budeš rozhodovat o tom, kudy se vydat, jaké nebezpečí cestou podstoupit a s jakými nepřáteli bojovat.  To, zda ve svém dobrodružství uspěješ, nebo dojdeš neblahého konce “tam někde za duhou”, závisí na tvých rozhodnutích. Jsi připravený vrátit se do Země Oz?"Pravidlově jednoduchý gamebook s hlavním důrazem na vyprávění příběhu, upozaďující klasické gamebookové mechanismy sbírání předmětů a vylepšování postavy. To je důvod, proč knihu můžu doporučit začátečníkům, milovníkům steampunku a čtenářům s velkou fantazií, zkušeným gamebookařům pak pouze v případě, že si chtějí oddechnout od klasiky žánru a vyzkoušet něco nového. Naopak svým dětem kvůli pár děsivějším momentům dám knihu na přečtení až budou o dost starší." (z recenze na Sarden.cz)  OdkazyPrůvodní listinaRecenze (Sarden)Kniha Oz - gamebook získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Úsvit draků|2|lone-wolf-usvit-draku-64255f899337f.jpeg|lone-wolf-usvit-draku-64664ec832662.png|71.23|0|0|0|0|0|18. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběh dárek: mapa vnitrozemí Severního MagnamunduGamebook Úsvit draků je 18. dílem dobrodružné série o Osamělém Vlkovi. Součástí knihy je bonusové dobrodružství čítající 250 odkazů.  Jsi Osamělý Vlk, velmistr řádu Kai. Během svého putování po Ixii ses dozvěděl, že temný bůh Naar plánuje zaútočit na Nový řád Kai. Dopomoct k úspěchu mu přitom má skupina oheň chrlících draků! Musíš se okamžitě vydat na cestu zpět do Sommerlundu. Stojí před tebou nejedno nebezpečí. Střez se vrahů, jenž ti budou usilovat o život. Temné síly udělají vše proto, aby ti znemožnily vést nové rytíře řádu Kai do boje.  Ukázka z knihyKniha Lone Wolf: Úsvit draků získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Lone Wolf: Kaltské jeskyně|0|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192add8d57c.jpg|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192adfdf752.jpg|32.13|0|0|0|0|0|Jsi Lone Wolf, poslední z rytířů řádu Kai. Šokující zprávy otřásají tvou vlastí. Zrádce Vonotar stále žije a nyní vládne v Kalte Ledovým Barbarům. Král slíbil, že Vonotar bude za své činy souzen, ale pouze ty jsi schopen tento slib splnit.  Vydáš se proto na sever do království ledu. V Kaltských jeskyních však na tebe číhají mnohá nebezpečí, dopadení nenáviděného nepřítele nebude snadné. Bude to velmi tvrdá zkouška tvé odvahy i tvých schopností.  Dobrodružství Lone Wolfa představují unikátní interaktivní sérii, v níž se každý čtenář stává hrdinou a sám rozhoduje o průběhu napínavého příběhu. Každou epizodu lze hrát samostatně, nebo je lze zkombinovat a získat tak fantastický RPG epos.  Vydání obsahuje navíc bonusové dobrodružství čítající 120 odkazů!Ukázka z knihyOdkazyOsamělý vlk po pás ve sněhu (recenze Dagon.cz)Recenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)recenze (mfantasy)Stránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Kaltské jeskyně získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Beowulf: Zabiják příšer|4|beowulf-zabijak-priser-65f308afe859b.jpeg|beowulf-zabijak-priser-66b8cdb23358b.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|500 herních odkazů inspirováno anglosaskou básní obsahuje hádanky, šifry a soubojeZlatá síň Heorotu se ocitla pod temnou kletbou. Po západu slunce se do jejích útrob plíží odpůrce veselí, tyran, vrah a pronásledovatel, netvor Grendel. Dvanáct let se odvážní rytíři snažili netvora pokořit, ale neúspěšně. Až jednoho dne ke břehům dánským doplula loď se zachráncem - Beowulfem, Zabijákem příšer. Ponořte se do epického světa staré Skandinávie s Beowulf: Zabiják příšer!  V prodeji máme i sběratelský komplet! Legenda v podání Jonathana GreenaJonathan Green přináší nezapomenutelné dobrodružství inspirované klasickou anglosaskou básní, která ti umožní stát se hrdinou vlastního příběhu. Představujeme vám první český překlad tohoto mistrovského díla, které rozvíjí koncept gamebooků na novou úroveň. Dobrodružství hodné severského hrdinyBeowulf: Zabiják příšer není jen obyčejnou knihou - je to interaktivní zážitek, ve kterém hraješ klíčovou roli. Nesmí ti chybět odvaha, prohnanost, ale také chytrost. Hádanky, šifry a rozhodnutí, které učiníš, budou rozhodovat o tvém úspěchu - a o přežití!  Odvážnému štěstí přeje Tato edice je prvním oficiálním překladem do češtiny, který zahrnuje původní prvky díla. A to včetně černobílých ilustrací, které pomáhají oživit svět Beowulfa a jeho hrdinské činy.  Odhodlej se vstoupit do dobrodružství, které ti vezme dech a buď připraven na všechno. Jen ti nejpozornější a nejodvážnější čtenáři dosáhnou konce této epické cesty.  Přečti si rozhovor s autorkou překladu na našem imago blogu. Recenze na Beowulfa od Gaming Professors. Ke staženíPrůvodní listinaKniha Beowulf: Zabiják příšer získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Čarodějův odkaz|9|carodejuv-odkaz-poskozeno-66500186db77c.jpeg|carodejuv-odkaz-poskozeno-66500187714b7.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|gamebook s jednoduchými pravidly průvodní listina + mapa v knize místo kostek se používá stránka s runamiFantasy gamebook s jednoduchými pravidly, vhodný i pro mladší čtenáře. Ke knize doporučujeme váček s dřevěnými runami, který vylepší herní zážitek (ač runy nejsou ke hraní nutné).Hordy temného vládce Gorlaše ohrožují Korduulu, tvou domovinu. Jedině kouzelná hůl bájného krále Cardra může jejich útok odvrátit. Hůl se však před dávnými věky rozpadla na tři části a země nyní zoufale potřebuje hrdinu, který by je nalezl a znovu spojil. Jinak je osud Korduuly zpečetěn.  V tomto interaktivním fantastickém dobrodružství se v roli tohoto hrdiny octneš právě TY! Ty rozhoduješ o tom, kterou cestou se vydáš a s jakými protivníky se utkáš. Avšak pozor – záhuba se může ukrývat kdekoliv.  Jen s pořádnou porci odvahy, vytrvalosti a také trochou štěstí můžeš obstát ve všech zkouškách, které na tebe čekají ve SVĚTĚ TISÍCE DOBRODRUŽSVÍ.Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listinaErrata (pro první vydání, aktuálně máme v nabídce vydání druhé, kde jsou chyby již opraveny)Kniha Čarodějův odkaz získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lone Wolf: Legie mrtvých|6|lone-wolf-legie-mrtvych-62de5f3c619b9.jpeg|lone-wolf-legie-mrtvych-638b03328d8aa.jpg|50.83|0|0|0|0|0|17. díl gamebookové série poprvé v českém jazyce interaktivní příběh ke gamebooku dostanete jako dárek nádhernou mapu IxieV pořadí sedmnácté dobrodružství, ve kterém se vtělíte do kůže Osamělého vlka, velmistra řádu Kai ze Sommerlundu. Tentokrát se vypravíte na samý západní okraj známého světa, kde leží poloostrov Ixie – mrazivá pustina, která je již po tisíce let doménou lorda Ixiataaga, pána mrtvých. Vládne zde nemrtvým hordám ztracených duší odsouzeným k věčné službě.  V knize Legie mrtvých se vydáte do zapovězeného města Xaagon, sídla temné moci smrtivládce Ixiataaga, abyste se mu postavili v boji na život a na smrt. Tato výprava prověří vaše schopnosti velmistra až do krajnosti. Podaří se vám porazit strašlivého nepřítele? Nebo se stanete obětí jeho umrlčích legií a přízračné moci, kterou vládne?  Sedmnáctý díl legendární série o Lone Wolfovi vychází poprvé v češtině.Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listinaKniha Lone Wolf: Legie mrtvých získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Lone Wolf: Oheň na vodě (vázaná, Definitivní edice)|6|lone-wolf-ohen-na-vode-vazana-poskozeno-6465938864de5.jpeg|lone-wolf-ohen-na-vode-vazana-poskozeno-6465938864de5.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa barevná mapa bonusové dobrodružství ke gamebooku dostanete jako dárek stylovou záložkuDruhý díl slavné série gamebooků o rytíři Osamělém Vlkovi, v níž se hráč - čtenář vydává po stopách legendárního meče Sommerswerdu.   Jedná se o nové opravené vydání - nový překlad, nové ilustrace a jako bonus sedmdesátiodkazové dobrodružství! Navíc v pevné vazbě s krásnou obálkou, jejímž autorem je renomovaný výtvarník Alberto Dal Lago, a barevnou mapou.OdkazyStránky na FacebookuPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Oheň na vodě (vázaná, Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
