Obaly na karty 63,5 x 88 mm (Mayday Premium)|8|obaly-na-karty-635-x-88-mm-mayday-premium-5f192add8a180.jpg|obaly-na-karty-635-x-88-mm-mayday-premium-5f192adfa0bdc.jpg|11.73|0|0|0|50|0|Sada 50 ks obalů na karty řady Standard Premium firmy Mayday, vhodné pro hry 1960: Making of the President, Commands & Colors: Ancients, Defenders Of The Realm, Dobyvatelé vesmíru, K2, Last Night On Earth, Mystery Express, Mystery Rummy, Pandemic: Nové hrozby, Railroad Tycoon, Shadow Hunters, Twilight Struggle a další. Řada Premium obsahuje silnější a pevnější obaly.
Altered: Beyond The Gates Booster|1|altered-beyond-the-gates-booster-66d9a87b6f3e7.jpeg|altered-beyond-the-gates-booster-66d9a87b6f3e7.jpeg|15.13|0|6,5|12,5|22|0|Altered: Beyond The Gates Booster balíček obsahuje 12 karet - 1 hrdinská karta, 8 běžných karet a 3 vzácné karty. Vytvořit si vlastní neporazitelný tým hrdinů a vyraž na dobrodružnou výpravu do neustále se měnícího světa Altered.   Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  
Stránka pro karetní album 1ks - 18 pocket|1|stranka-pro-karetni-album-1ks-18-pocket-63c0f7103df3d.png|stranka-dragon-shield-18-pocket-pages-5f1adbdf81769.jpg|3.23|0|0|0|14|0|vhodné pro kroužkové alba formátu A4 vkládání karet z boku kvalitní provedeníStránky Dragon Shield 18-Pocket Pages mají zaoblené rohy a měkké okraje, které brání zbytečným ostrým hranám. Stránka obsahuje 18 kapes, které se plní ze strany. Kapsy mají průhlednou přední stranu a černý spodek. Vhodné pro karty standartní velikosti.  Vhodné pro všechna alba na karty formátu A4 s kroužkovou vazbou.
Pokémon TCG: Obsidian Flames - Booster|10|pokemon-tcg-obsidian-flames-booster-64ae4b3f709d5.png|pokemon-tcg-obsidian-flames-booster-64da4273e6426.jpg|20.23|0|0|0|24|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet Obsidian Flames pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Star Wars: Unlimited - Twilight of the Republic: Booster|4|star-wars-unlimited-twilight-of-the-republic-booster-66e9816731b72.jpeg|star-wars-unlimited-twilight-of-the-republic-booster-66e981d18b86d.jpeg|20.23|0|0|0|30|0|                        Balíček pro karetní hru Star Wars: Unlimited s podnázvem Twilight of the Republic, ve kterém nalezneš celkem 16 náhodných karet, a to 9 obyčejných karet, 3 neobyčejné karty, 1 vzácnou nebo legendární kartu, 1 kartu vůdce, 1 základní kartu a 1 foilovou kartu. Booster je v angličtině.  Star Wars: Unlimited  Hra probíhá v několika kolech. Během akční fáze každého kola zahraješ karty z ruky a tyto karty použiješ k útoku na soupeřovu základnu a jednotky. Poté ve fázi přeskupení, si dobíráš karty, buduješ své zdroje a připravuješ své jednotky na další boj. Na začátku hry bude tvůj vůdce ovlivňovat bitvu pasivně, ale nakonec se zapojí do boje jako silná jednotka.        
Krabička na karty pro 35 ks - průhledná, vyklápěcí (Ultra Pro)|0|krabicka-na-karty-pro-35-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5fe41dfbf0354.jpg|krabicka-na-karty-pro-35-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5fe41e03e1adb.jpg|4.93|0|0|0|100|0|Průhledná plastová krabička s vyklápěcím uzávěrem od společnosti Ultra Pro pojme a ochrání až 35 herních karet standartní velikosti.  Rozměry krabičky: Vnější rozměry: šířka: 69 mm, výška: 99 mm, hloubka: 20 mm. Vnitřní rozměry: šířka: 66 mm, výška: 90 mm, hloubka: 13 mm.
Pokémon TCG: Stellar Crown - Booster|3|pokemon-tcg-stellar-crown-booster-66fbe9117cf32.png|pokemon-tcg-stellar-crown-booster-66fbe9117cf32.png|20.23|0|0|0|27|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet - Stellar Crown  pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná.  Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Krabička na karty pro 150 ks - průhledná, vyklápěcí (Ultra Pro)|2|krabicka-na-karty-pro-150-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5f2cedc2d507c.jpg|krabicka-na-karty-pro-150-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5f2cedc490ca9.jpg|4.93|0|0|0|58|0|Toto průhledné plastové pouzdro od společnosti Ultra Pro pojme až 150 karet standartní velikosti. Víko se zacvakne pomocí čirých plastových kloubů. Rozměry krabičky: Vnější rozměry: šířka: 69 mm, výška: 99 mm, hloubka: 72 mm. Vnitřní rozměry: šířka: 66 mm, výška: 90 mm, hloubka: 64 mm.
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|1|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Kartonový box (1000 karet)|6|kartonovy-box-1000-karet-63b6ed4806173.jpeg|kartonovy-box-1000-karet-5f2cf582dc6a0.JPG|13.43|0|0|0|78|0|Rozkládací box na karty s víkem pojme až 1000 karet standardního rozměru 63,5 x 88 mm i s obaly.   Rozměry pořadače jsou: délka 38 cm, šířka 10 cm, hloubka 7,5 cm.
Pokémon TCG: Adventní kalendář 2024|2|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda5d1f33ba.jpeg|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda917f37d2.jpeg|195.33|0|38,5|15,5|604|0|Tento nádherný adventní kalendář je dokonalým dárkem pro všechny vášnivé hráče a sběratele Pokémon TCG. Zpříjemni si čekání na Vánoce s tímto jedinečným kalendářem, který tě každý den potěší malou dávkou radosti ze světa Pokémonů.  Obsah balení: 8 foilových karet Pokémon TCG s vánočním motivem 5 Pokémon TCG booster balíčků 7 Pokémon TCG 3-card fun balíčků 2 Pokémon mince 2 sticker sheety 1 sidekick dangler (Chien-Pao) přístupový kód pro Pokémon TCG online hru 
Pokémon TCG: Paldean Fates - Iron Treads ex Tin|8|pokemon-tcg-paldean-fates-iron-treads-ex-tin-65c5df8e38501.jpeg|pokemon-tcg-paldean-fates-iron-treads-ex-tin-65c5df8e38501.jpeg|101.83|0|0|0|262|0|                        Sběratelská plechová krabička Iron Treads ex Tin pro hráče Pokémon TCG obsahuje 4 balíčky karet pro sběratele, trenéry a fanoušky Pokémonů.  Obsah balení: 4 boostery Scarlet & Violet - Paldean Fates 1 foil promo karta Iron Treads ex  
Pokémon TCG: Temporal Forces - Booster|0|pokemon-tcg-temporal-forces-booster-66016a3bea916.jpeg|pokemon-tcg-temporal-forces-booster-66016a607f880.png|16.83|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet Temporal Forcest pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce. 
Star Wars: Unlimited - Shadows of the Galaxy: Booster|8|star-wars-unlimited-shadows-of-the-galaxy-booster-66912647f35ec.jpeg|star-wars-unlimited-shadows-of-the-galaxy-booster-66912640d2503.jpeg|21.93|0|0|0|31|0|                        V boosteru najdeš 16 karet pro karetní hru z prostředí Hvězdných válek - Star Wars: Unlimited. Tato série rozvíjí střet mezi Galaktickým impériem a Povstaleckou aliancí a upírá pozornost na Vnější okraj (Outer Rim). Řada Shadows of the Galaxy rovněž přidává tři nové herní mechaniky, např. "odměny" pro Lovce odměn.   Booster je v angličtině.        
Lorcana TCG: Shimmering Skies - Booster|0|lorcana-tcg-shimmering-skies-booster-66b48c52c3935.jpeg|lorcana-tcg-shimmering-skies-booster-66b48d095e073.jpeg|21.93|0|6,5|12|24|0|                        Booster rozšiřující balíček Shimmering Skies pro sběratelskou karetní hru Disney Lorcana TCG z dílny Ravensburger. Booster balíčky dávají hráčům možnost upravovat si balíčky karet a objevovat vlastní herní strategie. Objevte v nich nové Disneyho postavy, předměty a schopnosti. Každý booster balíček obsahuje 12 náhodně vybraných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná.  Díky jejím oblíbeným motivům z animovaných filmů a dobrou hratelností je vhodná již pro děti od 8 let.        
Altered: Beyond The Gates - Yzmir Starter Deck|2|altered-beyond-the-gates-yzmir-starter-deck-66d9a1883d2d3.jpeg|altered-beyond-the-gates-yzmir-starter-deck-66d9a1883d2d3.jpeg|59.33|2,5|9,5|15,5|150|0|Yzmir je startovní balení do sběratelské karetní hry Altered, ve kterém nalezneš vše potřebné pro rozjetí této hry. Stačí otevřít balíček a pustit se do hraní!  Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hero karta, 31 common karet a 8 rare karet) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Altered: Beyond The Gates - Axiom Starter Deck|6|altered-beyond-the-gates-axiom-starter-deck-66d98bd63736d.jpeg|altered-beyond-the-gates-axiom-starter-deck-66d98bd63736d.jpeg|62.73|2,5|9,5|15|150|0|                        Vyberte si frakci s hrdinou a vydej se spolu se svým magickým společníkem na dobrodružnou výpravu do neustále se měnícího světa Altered.   Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hrdina, 31 commons, 8 rares) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Pokémon TCG: Scarlet & Violet Booster|9|pokemon-tcg-scarlet-violet-booster-641abb31e27c3.jpeg|pokemon-tcg-scarlet-violet-booster-641abb31e27c3.jpeg|20.23|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Pokémon TCG: Paldean Fates - Booster Bundle|5|pokemon-tcg-paldean-fates-booster-bundle-65dc74e33b4be.jpeg|pokemon-tcg-paldean-fates-booster-bundle-65dc74e33b4be.jpeg|122.23|0|0|0|156|0|Booster Bundle ze sady Paldean Fates pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 6 boostrů, ve kterých je 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Pokémon TCG: Sword & Shield 10 Astral Radiance Booster|1|pokemon-tcg-sword-shield-10-astral-radiance-booster-624456810e7f6.jpeg|pokemon-tcg-sword-shield-10-astral-radiance-booster-62445685a6898.jpeg|18.53|0|0|0|22|0|                        Balíček Pokémon TCG: Sword & Shield 10 Astral Radiance Booster obsahuje 10 náhodně namíchaných karet pro karetní hru Pokémon TCG.        
Kartonový box (4000 karet)|5|kartonovy-box-4000-karet-5f1ae2af4bded.jpg|kartonovy-box-4000-karet-5f1ae2b1278bf.jpg|35.53|0|0|0|386|0|Rozkládací box na karty s víkem pojme až 4000 karet standartního rozměru 63,5 x 88 mm i s obaly. Rozměry pořadače jsou: vnější: 40 x 32 cm, vnitřní délka 35 cm, šířka jednoho pole 7 cm, výška 9,5 cm.
Pokémon TCG: Paradox Rift - Booster|10|pokemon-tcg-paradox-rift-booster-6503f56e416e8.png|pokemon-tcg-paradox-rift-booster-6503f58f88db3.png|20.23|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet Paradox Rift pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Altered: Beyond The Gates - Lyra Starter Deck|7|altered-beyond-the-gates-lyra-starter-deck-66d998c918cfd.jpeg|altered-beyond-the-gates-lyra-starter-deck-66d998c918cfd.jpeg|59.33|2,5|9,5|15|150|0|Lyra je startovní balení do sběratelské karetní hry Altered. Vyber si frakci s hrdinou a vydej se spolu se svým magickým společníkem na dobrodružnou výpravu do neustále se měnícího světa Altered.  Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hrdina, 31 commons, 8 rares) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Kartonový box (2000 karet)|7|kartonovy-box-2000-karet-63b6ed817f620.jpeg|kartonovy-box-2000-karet-5f2f726a9ba3f.jpg|33.83|0|0|0|218|0|Rozkládací box na karty s víkem pojme až 2000 karet standardního rozměru 63,5 x 88 mm.
Marvel Champions: Valkyrie|2|marvel-champions-valkyrie-612f6a389bb7f.jpeg|marvel-champions-valkyrie-612f6a42070df.jpeg|67.83|0|0|0|124|0|                        Rozšířující balíček pro hru Marvel Champions přináší do hry Valkyrii - hrdou bojovnici, která příšahala chránit Asgard. V balení je vše potřebné pro rychlé zapojení do hry. Rozšíření v anglickém jazyce.         
Pokémon TCG: Temporal Forces Checklane Blister - Bellibolt|5|pokemon-tcg-temporal-forces-checklane-blister-bellibolt-6601777e0c6a4.jpeg|pokemon-tcg-temporal-forces-checklane-blister-bellibolt-6601777e0c6a4.jpeg|100|0|0|0|44|0|pro sběratele Pokémon TCG pro fanoušky Bellibolta vhodné jako drobný dárekBlister, který obsahuje promo kartu Bellibolt, booster Scarlet & Violet Temporal Forces a lesklou házecí minci. Hodí se jako drobný dárek.  Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce. Obsah balení: 1x booster (obsahuje 10 náhodných karet) 1x foilová karta 1x leská házecí mince
Altered: Beyond The Gates - Bravos Starter Deck|8|altered-beyond-the-gates-bravos-starter-deck-66d9925f26282.jpeg|altered-beyond-the-gates-bravos-starter-deck-66d9925f26282.jpeg|59.33|2,5|9,5|15|150|0|Bravos je startovní balení do sběratelské karetní hry Altered, ve kterém nalezneš vše potřebné pro rozjetí této hry. Stačí otevřít krabičku a pustit se do hraní!  Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hero karta, 31 common karet a 8 rare karet) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Pokémon TCG: Twilight Masquerade - Booster|4|pokemon-tcg-twilight-masquerade-booster-66545c15ed3ac.jpeg|pokemon-tcg-twilight-masquerade-booster-66545c7f92d44.png|20.23|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet - Twilight Masquerade pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Marvel Champions: Venom|9|marvel-champions-venom-61040933c039f.jpeg|marvel-champions-venom-610409384d2be.jpeg|71.23|0|0|0|124|0|                        Venom je rozšiřující sada Hero Pack pro karetní hru Marvel Champions, do které přidává postavu Venoma.   Rozšíření je v angličtině.   A wartime veteran and an old classmate of Peter Parker, Flash Thompson was fused with the Venom symbiote during Project Rebirth 2.0, the U.S. government’s second super-soldier program. Now, Venom travels the galaxy, using his exceptional abilities to take down the forces of evil wherever they may be.   As another member of the Guardians of the Galaxy, Venom swings into action in this expansion pack, which introduces Venom as a brand-new playable hero along with his fifteen signature cards. With a pre-built Justice deck ready to go from the moment you open the box, you’ll be able to try out Venom’s impressive arsenal right away. Rush in guns blazing and tear your way through the villain’s schemes with this high-powered hero!  
Krabička na karty Gamegenic - Altered: Deck Wallet|7|krabicka-na-karty-gamegenic-altered-deck-wallet-66e2e2f87bbe0.jpeg|krabicka-na-karty-gamegenic-altered-deck-wallet-66e2e3de69b15.jpeg|83.13|8|11,9|10,6|310|0|Uchovej své karty z katerní hry Altered: Beyond The Gates v bezpečí! Krabičku zdobí logo hry, které je vyražené za tepla. Přihrádku lze snadno vyklopit do strany a získat tak pohodlný přístup k výsuvné zásuvce na žetony a příslušenství. Silné magnety udržují nastavení stabilní a bezpečně uzavírají schránku.  Deck Wallet má ideální velikost pro uložení plného balíčku více než 50 double sleeved karet - nebo dokonce 2 plných balíčků po vyjmutí přepážky.
Obaly na karty 63,5 x 88 mm (Mayday Premium)|1|obaly-na-karty-635-x-88-mm-mayday-premium-5f192add8a180.jpg|obaly-na-karty-635-x-88-mm-mayday-premium-5f192adfa0bdc.jpg|11.73|0|0|0|50|0|Sada 50 ks obalů na karty řady Standard Premium firmy Mayday, vhodné pro hry 1960: Making of the President, Commands & Colors: Ancients, Defenders Of The Realm, Dobyvatelé vesmíru, K2, Last Night On Earth, Mystery Express, Mystery Rummy, Pandemic: Nové hrozby, Railroad Tycoon, Shadow Hunters, Twilight Struggle a další. Řada Premium obsahuje silnější a pevnější obaly.
Altered: Beyond The Gates Booster|6|altered-beyond-the-gates-booster-66d9a87b6f3e7.jpeg|altered-beyond-the-gates-booster-66d9a87b6f3e7.jpeg|15.13|0|6,5|12,5|22|0|Altered: Beyond The Gates Booster balíček obsahuje 12 karet - 1 hrdinská karta, 8 běžných karet a 3 vzácné karty. Vytvořit si vlastní neporazitelný tým hrdinů a vyraž na dobrodružnou výpravu do neustále se měnícího světa Altered.   Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  
Stránka pro karetní album 1ks - 18 pocket|8|stranka-pro-karetni-album-1ks-18-pocket-63c0f7103df3d.png|stranka-dragon-shield-18-pocket-pages-5f1adbdf81769.jpg|3.23|0|0|0|14|0|vhodné pro kroužkové alba formátu A4 vkládání karet z boku kvalitní provedeníStránky Dragon Shield 18-Pocket Pages mají zaoblené rohy a měkké okraje, které brání zbytečným ostrým hranám. Stránka obsahuje 18 kapes, které se plní ze strany. Kapsy mají průhlednou přední stranu a černý spodek. Vhodné pro karty standartní velikosti.  Vhodné pro všechna alba na karty formátu A4 s kroužkovou vazbou.
Pokémon TCG: Obsidian Flames - Booster|9|pokemon-tcg-obsidian-flames-booster-64ae4b3f709d5.png|pokemon-tcg-obsidian-flames-booster-64da4273e6426.jpg|20.23|0|0|0|24|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet Obsidian Flames pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Star Wars: Unlimited - Twilight of the Republic: Booster|2|star-wars-unlimited-twilight-of-the-republic-booster-66e9816731b72.jpeg|star-wars-unlimited-twilight-of-the-republic-booster-66e981d18b86d.jpeg|20.23|0|0|0|30|0|                        Balíček pro karetní hru Star Wars: Unlimited s podnázvem Twilight of the Republic, ve kterém nalezneš celkem 16 náhodných karet, a to 9 obyčejných karet, 3 neobyčejné karty, 1 vzácnou nebo legendární kartu, 1 kartu vůdce, 1 základní kartu a 1 foilovou kartu. Booster je v angličtině.  Star Wars: Unlimited  Hra probíhá v několika kolech. Během akční fáze každého kola zahraješ karty z ruky a tyto karty použiješ k útoku na soupeřovu základnu a jednotky. Poté ve fázi přeskupení, si dobíráš karty, buduješ své zdroje a připravuješ své jednotky na další boj. Na začátku hry bude tvůj vůdce ovlivňovat bitvu pasivně, ale nakonec se zapojí do boje jako silná jednotka.        
Krabička na karty pro 35 ks - průhledná, vyklápěcí (Ultra Pro)|3|krabicka-na-karty-pro-35-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5fe41dfbf0354.jpg|krabicka-na-karty-pro-35-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5fe41e03e1adb.jpg|4.93|0|0|0|100|0|Průhledná plastová krabička s vyklápěcím uzávěrem od společnosti Ultra Pro pojme a ochrání až 35 herních karet standartní velikosti.  Rozměry krabičky: Vnější rozměry: šířka: 69 mm, výška: 99 mm, hloubka: 20 mm. Vnitřní rozměry: šířka: 66 mm, výška: 90 mm, hloubka: 13 mm.
Pokémon TCG: Stellar Crown - Booster|10|pokemon-tcg-stellar-crown-booster-66fbe9117cf32.png|pokemon-tcg-stellar-crown-booster-66fbe9117cf32.png|20.23|0|0|0|27|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet - Stellar Crown  pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná.  Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Krabička na karty pro 150 ks - průhledná, vyklápěcí (Ultra Pro)|5|krabicka-na-karty-pro-150-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5f2cedc2d507c.jpg|krabicka-na-karty-pro-150-ks-pruhledna-vyklapeci-ultra-pro-5f2cedc490ca9.jpg|4.93|0|0|0|58|0|Toto průhledné plastové pouzdro od společnosti Ultra Pro pojme až 150 karet standartní velikosti. Víko se zacvakne pomocí čirých plastových kloubů. Rozměry krabičky: Vnější rozměry: šířka: 69 mm, výška: 99 mm, hloubka: 72 mm. Vnitřní rozměry: šířka: 66 mm, výška: 90 mm, hloubka: 64 mm.
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|4|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Kartonový box (1000 karet)|5|kartonovy-box-1000-karet-63b6ed4806173.jpeg|kartonovy-box-1000-karet-5f2cf582dc6a0.JPG|13.43|0|0|0|78|0|Rozkládací box na karty s víkem pojme až 1000 karet standardního rozměru 63,5 x 88 mm i s obaly.   Rozměry pořadače jsou: délka 38 cm, šířka 10 cm, hloubka 7,5 cm.
Pokémon TCG: Adventní kalendář 2024|6|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda5d1f33ba.jpeg|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda917f37d2.jpeg|195.33|0|38,5|15,5|604|0|Tento nádherný adventní kalendář je dokonalým dárkem pro všechny vášnivé hráče a sběratele Pokémon TCG. Zpříjemni si čekání na Vánoce s tímto jedinečným kalendářem, který tě každý den potěší malou dávkou radosti ze světa Pokémonů.  Obsah balení: 8 foilových karet Pokémon TCG s vánočním motivem 5 Pokémon TCG booster balíčků 7 Pokémon TCG 3-card fun balíčků 2 Pokémon mince 2 sticker sheety 1 sidekick dangler (Chien-Pao) přístupový kód pro Pokémon TCG online hru 
Pokémon TCG: Paldean Fates - Iron Treads ex Tin|6|pokemon-tcg-paldean-fates-iron-treads-ex-tin-65c5df8e38501.jpeg|pokemon-tcg-paldean-fates-iron-treads-ex-tin-65c5df8e38501.jpeg|101.83|0|0|0|262|0|                        Sběratelská plechová krabička Iron Treads ex Tin pro hráče Pokémon TCG obsahuje 4 balíčky karet pro sběratele, trenéry a fanoušky Pokémonů.  Obsah balení: 4 boostery Scarlet & Violet - Paldean Fates 1 foil promo karta Iron Treads ex  
Pokémon TCG: Temporal Forces - Booster|1|pokemon-tcg-temporal-forces-booster-66016a3bea916.jpeg|pokemon-tcg-temporal-forces-booster-66016a607f880.png|16.83|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet Temporal Forcest pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce. 
Star Wars: Unlimited - Shadows of the Galaxy: Booster|6|star-wars-unlimited-shadows-of-the-galaxy-booster-66912647f35ec.jpeg|star-wars-unlimited-shadows-of-the-galaxy-booster-66912640d2503.jpeg|21.93|0|0|0|31|0|                        V boosteru najdeš 16 karet pro karetní hru z prostředí Hvězdných válek - Star Wars: Unlimited. Tato série rozvíjí střet mezi Galaktickým impériem a Povstaleckou aliancí a upírá pozornost na Vnější okraj (Outer Rim). Řada Shadows of the Galaxy rovněž přidává tři nové herní mechaniky, např. "odměny" pro Lovce odměn.   Booster je v angličtině.        
Lorcana TCG: Shimmering Skies - Booster|7|lorcana-tcg-shimmering-skies-booster-66b48c52c3935.jpeg|lorcana-tcg-shimmering-skies-booster-66b48d095e073.jpeg|21.93|0|6,5|12|24|0|                        Booster rozšiřující balíček Shimmering Skies pro sběratelskou karetní hru Disney Lorcana TCG z dílny Ravensburger. Booster balíčky dávají hráčům možnost upravovat si balíčky karet a objevovat vlastní herní strategie. Objevte v nich nové Disneyho postavy, předměty a schopnosti. Každý booster balíček obsahuje 12 náhodně vybraných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná.  Díky jejím oblíbeným motivům z animovaných filmů a dobrou hratelností je vhodná již pro děti od 8 let.        
Altered: Beyond The Gates - Yzmir Starter Deck|4|altered-beyond-the-gates-yzmir-starter-deck-66d9a1883d2d3.jpeg|altered-beyond-the-gates-yzmir-starter-deck-66d9a1883d2d3.jpeg|59.33|2,5|9,5|15,5|150|0|Yzmir je startovní balení do sběratelské karetní hry Altered, ve kterém nalezneš vše potřebné pro rozjetí této hry. Stačí otevřít balíček a pustit se do hraní!  Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hero karta, 31 common karet a 8 rare karet) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Altered: Beyond The Gates - Axiom Starter Deck|5|altered-beyond-the-gates-axiom-starter-deck-66d98bd63736d.jpeg|altered-beyond-the-gates-axiom-starter-deck-66d98bd63736d.jpeg|62.73|2,5|9,5|15|150|0|                        Vyberte si frakci s hrdinou a vydej se spolu se svým magickým společníkem na dobrodružnou výpravu do neustále se měnícího světa Altered.   Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hrdina, 31 commons, 8 rares) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Pokémon TCG: Scarlet & Violet Booster|2|pokemon-tcg-scarlet-violet-booster-641abb31e27c3.jpeg|pokemon-tcg-scarlet-violet-booster-641abb31e27c3.jpeg|20.23|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Pokémon TCG: Paldean Fates - Booster Bundle|8|pokemon-tcg-paldean-fates-booster-bundle-65dc74e33b4be.jpeg|pokemon-tcg-paldean-fates-booster-bundle-65dc74e33b4be.jpeg|122.23|0|0|0|156|0|Booster Bundle ze sady Paldean Fates pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 6 boostrů, ve kterých je 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Pokémon TCG: Sword & Shield 10 Astral Radiance Booster|3|pokemon-tcg-sword-shield-10-astral-radiance-booster-624456810e7f6.jpeg|pokemon-tcg-sword-shield-10-astral-radiance-booster-62445685a6898.jpeg|18.53|0|0|0|22|0|                        Balíček Pokémon TCG: Sword & Shield 10 Astral Radiance Booster obsahuje 10 náhodně namíchaných karet pro karetní hru Pokémon TCG.        
Kartonový box (4000 karet)|5|kartonovy-box-4000-karet-5f1ae2af4bded.jpg|kartonovy-box-4000-karet-5f1ae2b1278bf.jpg|35.53|0|0|0|386|0|Rozkládací box na karty s víkem pojme až 4000 karet standartního rozměru 63,5 x 88 mm i s obaly. Rozměry pořadače jsou: vnější: 40 x 32 cm, vnitřní délka 35 cm, šířka jednoho pole 7 cm, výška 9,5 cm.
Pokémon TCG: Paradox Rift - Booster|9|pokemon-tcg-paradox-rift-booster-6503f56e416e8.png|pokemon-tcg-paradox-rift-booster-6503f58f88db3.png|20.23|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet Paradox Rift pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Altered: Beyond The Gates - Lyra Starter Deck|8|altered-beyond-the-gates-lyra-starter-deck-66d998c918cfd.jpeg|altered-beyond-the-gates-lyra-starter-deck-66d998c918cfd.jpeg|59.33|2,5|9,5|15|150|0|Lyra je startovní balení do sběratelské karetní hry Altered. Vyber si frakci s hrdinou a vydej se spolu se svým magickým společníkem na dobrodružnou výpravu do neustále se měnícího světa Altered.  Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hrdina, 31 commons, 8 rares) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Kartonový box (2000 karet)|0|kartonovy-box-2000-karet-63b6ed817f620.jpeg|kartonovy-box-2000-karet-5f2f726a9ba3f.jpg|33.83|0|0|0|218|0|Rozkládací box na karty s víkem pojme až 2000 karet standardního rozměru 63,5 x 88 mm.
Marvel Champions: Valkyrie|3|marvel-champions-valkyrie-612f6a389bb7f.jpeg|marvel-champions-valkyrie-612f6a42070df.jpeg|67.83|0|0|0|124|0|                        Rozšířující balíček pro hru Marvel Champions přináší do hry Valkyrii - hrdou bojovnici, která příšahala chránit Asgard. V balení je vše potřebné pro rychlé zapojení do hry. Rozšíření v anglickém jazyce.         
Pokémon TCG: Temporal Forces Checklane Blister - Bellibolt|7|pokemon-tcg-temporal-forces-checklane-blister-bellibolt-6601777e0c6a4.jpeg|pokemon-tcg-temporal-forces-checklane-blister-bellibolt-6601777e0c6a4.jpeg|100|0|0|0|44|0|pro sběratele Pokémon TCG pro fanoušky Bellibolta vhodné jako drobný dárekBlister, který obsahuje promo kartu Bellibolt, booster Scarlet & Violet Temporal Forces a lesklou házecí minci. Hodí se jako drobný dárek.  Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce. Obsah balení: 1x booster (obsahuje 10 náhodných karet) 1x foilová karta 1x leská házecí mince
Altered: Beyond The Gates - Bravos Starter Deck|0|altered-beyond-the-gates-bravos-starter-deck-66d9925f26282.jpeg|altered-beyond-the-gates-bravos-starter-deck-66d9925f26282.jpeg|59.33|2,5|9,5|15|150|0|Bravos je startovní balení do sběratelské karetní hry Altered, ve kterém nalezneš vše potřebné pro rozjetí této hry. Stačí otevřít krabičku a pustit se do hraní!  Altered Beyond The Gates je vstupenkou do světa inovativní karetní hry, kde se analogové a digitální prvky prolínají. Každé balení obsahuje unikátní karty s QR kódem, které si můžeš přidat do své online sbírky.   Starter decky obsahují vše, co potřebuješ k hraní Altered.  Cíl hry je jednoduchý. Přiveď svého hrdinu nebo hrdinku k jeho nebo jejímu kouzelnému společníkovi. Jakmile se ti to podaří, máš vyhráno. Hrdina a jeho společník stojí proti sobě a musí projít cestu neznámým územím. Zahráním karet, které odpovídají typu terénu, na němž se jeden z nich nachází, se k sobě mohou přiblížit. Soupeř se však pokusí o totéž a vyhrává jen ten nejsilnější nebo nejchytřejší.  Chceš vědět, na které karty se můžeš v tomto Decku těšit? Nalezneš je zde v decklistu. Obsah balení: 40 karet (1 hero karta, 31 common karet a 8 rare karet) 6 karet žetonů 5 karet dobrodružství 2 karty pomoci hráči 1 Foiler karta 1 karta nového hráče 15 markerů 1 papírová hrací podložka 1 pravidla  
Pokémon TCG: Twilight Masquerade - Booster|3|pokemon-tcg-twilight-masquerade-booster-66545c15ed3ac.jpeg|pokemon-tcg-twilight-masquerade-booster-66545c7f92d44.png|20.23|0|0|0|22|0|Booster z rozšiřující sady Scarlet & Violet - Twilight Masquerade pro sběratelskou karetní hru Pokémon TCG. V balíčku naleznete celkem 10 náhodných karet, z nichž alespoň jedna je vždy vzácná. Originální karty Pokémon TCG od ověřených dodavatelů. Karty Pokémon TCG jsou v anglickém jazyce.
Marvel Champions: Venom|0|marvel-champions-venom-61040933c039f.jpeg|marvel-champions-venom-610409384d2be.jpeg|71.23|0|0|0|124|0|                        Venom je rozšiřující sada Hero Pack pro karetní hru Marvel Champions, do které přidává postavu Venoma.   Rozšíření je v angličtině.   A wartime veteran and an old classmate of Peter Parker, Flash Thompson was fused with the Venom symbiote during Project Rebirth 2.0, the U.S. government’s second super-soldier program. Now, Venom travels the galaxy, using his exceptional abilities to take down the forces of evil wherever they may be.   As another member of the Guardians of the Galaxy, Venom swings into action in this expansion pack, which introduces Venom as a brand-new playable hero along with his fifteen signature cards. With a pre-built Justice deck ready to go from the moment you open the box, you’ll be able to try out Venom’s impressive arsenal right away. Rush in guns blazing and tear your way through the villain’s schemes with this high-powered hero!  
Krabička na karty Gamegenic - Altered: Deck Wallet|7|krabicka-na-karty-gamegenic-altered-deck-wallet-66e2e2f87bbe0.jpeg|krabicka-na-karty-gamegenic-altered-deck-wallet-66e2e3de69b15.jpeg|83.13|8|11,9|10,6|310|0|Uchovej své karty z katerní hry Altered: Beyond The Gates v bezpečí! Krabičku zdobí logo hry, které je vyražené za tepla. Přihrádku lze snadno vyklopit do strany a získat tak pohodlný přístup k výsuvné zásuvce na žetony a příslušenství. Silné magnety udržují nastavení stabilní a bezpečně uzavírají schránku.  Deck Wallet má ideální velikost pro uložení plného balíčku více než 50 double sleeved karet - nebo dokonce 2 plných balíčků po vyjmutí přepážky.
