Kluster|0|kluster-663881c49fd08.jpeg|kluster-6638824392b35.jpeg|84.83|0|0|0|500|0|Kluster je svižná párty hra, v níž se střídáte v pokládání magnetických kamenů do prostoru vymezeného provázkem. Magnety jsou samozřejmě nevyzpytatelné a vy musíte být při pokládání kamene velice obezřetní. Pokud se totiž magnety spojí, musíte si je vzít zpět do ruky. Vítězem se v této hře může stát pouze ten, kdo se všech kamenů zbaví. Obsah balení: 24 magnetických kamenů 1 provázek 1 sáček 
Karak 2: Imperium|6|karak-2-imperium-6673de8cbc8d2.jpeg|karak-2-imperium-6673defe774a5.png|78.03|0|0|0|500|0|Imperium je rozšíření pro parádní hru Karak 2, které přináší řadu novinek, zejména pak systém souboje mezi hráči, nové hrdiny a především nový režim Imperium.  V novém režimu hráči kromě běžného cíle soupeří i o korunu Imperátora, která přináší velkou moc, ale s tím i velkou zodpovědnost. Při soubojích se hráči mohou navzájem připravovat o suroviny. Rozšíření dále přináší hned 5 nových hrdinů, 2 nové typy nestvůr a několik nových typů krajiny. Obsah balení: 9 dílků krajiny 5 karet hrdinů 5 měst hrdinů 5 kartonových figurek hrdinů se stojánky 5 velkých kostek hrdinů 2 nové kostky oddílů 4 žetonů armád nestvůr/předmětů 1 žeton koruny 
Pán prstenů: Duel o Středozem|5|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2a80b6688e.jpeg|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2aa9a6045d.jpeg|122.23|0|0|0|714|0|                        Hra z legendárního Tolkienova světa Pána prstenů. Herní princip je inspirován bestsellerem 7 divů světa: Duel.   Válka ohrožuje Středozem. Sauronovo oko neúnavně hledá Jeden prsten, zatímco Společenstvo se shromažďuje kolem Froda a Gandalfa, aby jej zničili. Je čas vybrat si stranu a rozhodnout o osudu Svobodných národů!     Budete hrát za Společenstvo prstenu, abyste ubránili svobodné rasy a zničili Jeden prsten? Nebo budete hrát za Saurona a pronásledovat Froda a Sama, zatímco budete rozmisťovat své hordy k branám nepřátelských měst? Osud Středozemě je ve vašich rukou!    Hra se odehrává ve 3 po sobě jdoucích kapitolách, které se vyvíjejí podobně.   Ve svém tahu posilujte své dovednosti, shromažďujete poklady, rozšiřujete své jednotky po celé Středozemi, sjednocujete rasy pro svou věc nebo postupujte na cestě Prstenu.   Vyhrajte hru splněním jedné ze 3 podmínek vítězství: Dokončete putování Prstenu, získejte podporu 6 různých ras, obsaďte Středozem. Obsah balení: 1 herní deska 1 stupnice putování Prstenu (ze 4 dílů)69 karet44 figurek18 žetonů30 mincí7 dílů lokací1 přehled efektůčeská a slovenská pravidlaVideo 
Hrací karty Theory11: Harry Potter - Nebelvír|6|hraci-karty-theory11-harry-potter-nebelvir-poskozeno-65559296e7383.jpeg|hraci-karty-theory11-harry-potter-nebelvir-poskozeno-6555929bb8968.jpeg|67.83|0|6,6|9,1|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita dechberoucí detaily certifikovaný papír z udržitelných lesůPřipravte si kouzelnické hůlky! Sada hracích karet s obrázky oblíbených hrdinů z magického světa Harry Pottera se hodí pro vaše oblíbené karetní hry s rodinou a přáteli! Karty s červeným rubem zdobí symboly všech čtyř kolejí a najdete na nich například Harryho, Hermionu, Hagrida, Brumbála, Dobbyho a další!
Hrací karty čisté - 59 x 91 mm (33 ks)|9|hraci-karty-ciste-59-x-91-mm-33-ks-643f86b15f1cc.jpeg|hraci-karty-ciste-59-x-91-mm-33-ks-643f86b15f1cc.jpeg|15.13|0|0|0|50|0|Sada obsahuje 33 ks čistých hracích karet, které jen stačí vyzdobit vlastními obrázky!   Rozměry karet jsou 59 x 91 mm.
Hrací karty Theory11: Harry Potter - Havraspár|6|hraci-karty-theory11-harry-potter-havraspar-61fbe67eb4b29.jpeg|hraci-karty-theory11-harry-potter-havraspar-61fbe6bfc1c7d.jpeg|67.83|0|6,6|9,1|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita dechberoucí detaily certifikovaný papír z udržitelných lesůNachystejte si kouzelnické hůlky! Sada hracích karet s motivy vašich oblíbených hrdinů z Bradavic, školy čar a kouzel v magickém světě Harry Pottera, je připravena na jakoukoliv neplechu! Karty s modrým rubem a symboly všech čtyř kolejí se hodí na domácí hraní s rodinou i posezení s přáteli!
Panství hrůzy: Hadí cesta|6|panstvi-hruzy-hadi-cesta-668665d8a578f.jpeg|panstvi-hruzy-hadi-cesta-6686676f23ff1.jpeg|302.43|0|0|0|1560|0|Vítejte v džungli! Na první pohled krásné husté stromy a svěží zeleň džungle ukrývají mnohá nebezpečí. Nepolevující horko, omezené zdroje a šelmy s ostrými zuby obvykle stačí k zahnání kdejakého neohroženého průzkumníka zpět do civilizovaných končin. Na ty, kteří tyto obyčejné nástrahy přežijí, čeká odměna v podobě dalších výzev: prokleté modly, chrámy plné pastí a dlouho zapomenutí bohové. Opovážíte se je odhalit?Hadí cesta je rozšíření pro hororovou dobrodružnou deskovou hru Panství hrůzy (Mansions of Madness, druhé vydání). Vyšetřovatelé musí objevit prastará tajemství ztracených civilizací, zastavit hadí kletbu a prozkoumat liánami porostlé rozpadající se ruiny!  Ve 3 nových scénářích se utkáš s děsivými hadími stvůrami, staneš tváří v tvář oživlým kamenným sochám a budeš čelit všudypřítomnému nebezpečí, že se nadobro ztratíš v džungli. Vyšetřovatelé se budou muset zuby nehty snažit přežít expedici do zapomenutých končin tohoto světa.  Součástí sady je spousta nového herního materiálu, např. žetony elementů - Porost a Suť. Nové mapové díly, nestvůry, vyšetřovatele a karty, které ještě více obohatí tvoje vyšetřování! Rozšíření obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: pravidla4 karty vyšetřovatelů a příslušné figurky17 mapových dílů16 karet běžných předmětů5 karet unikátních předmětů15 karet kouzel12 karet se stavem56 žetonů 
Hrací karty Theory11: Harry Potter - Mrzimor|7|hraci-karty-theory11-harry-potter-mrzimor-61fbeac6dd500.jpeg|hraci-karty-theory11-harry-potter-mrzimor-61fbeaceb1512.jpeg|67.83|0|6,6|9,1|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita dechberoucí detaily certifikovaný papír z udržitelných lesůHrací karty pro mágy z Mrzimoru zdobí grafika oblíbených postav a předmětů z kouzelného světa Harry Pottera! Zahrajte si karetní hry ve společnosti Harryho, Hermiony, Rona a dalších hrdinů z knih a filmů! Karty mají žlutý rub se symboly všech čtyř bradavických kolejí.
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|2|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Zaklínač: Starý svět - Legendární lov (rozšíření)|9|zaklinac-stary-svet-legendarni-lov-rozsireni-6442930ebb9e8.jpeg|zaklinac-stary-svet-legendarni-lov-rozsireni-64429321c1de8.jpeg|271.83|0|0|0|0|0|Některé strašlivé nestvůry šíří strach a zkázu a plení město za městem. Zabitím tak nebezpečného netvora by se z každého zaklínače rázem stala žijící legenda. Avšak ne každý zaklínač dokáže splnit tak odvážný úkol!Legendární lov  je rozšíření pro epickou deskovou hru Zaklínač: Starý svět, do které přidává 7 nových velkých miniatur netvorů, 7 karet monster, a další žetony a karty.        
Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu|6|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbfaca12c6.jpeg|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbf9a549f7.jpeg|169.83|0|0|0|1200|0|                        Ve hře Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu se vydáš na nebezpečnou cestu spolu s hobitem Frodem, který musí zničit Jeden prsten v žáru Hory osudu, Orodruiny, a jen tak zlomí moc Temného pána Saurona. Přidej se k Frodovým věrným druhům a putuj se Společenstvem Prstenu po celé Středozemi.   Pomůžeš Frodovi se splněním jeho poslání, nebo dovolíš, aby ho Prsten moci uvrhl do hlubokého zoufalství? Jsi připraven čelit této výzvě? V kooperativní hře na motivy fantasy trilogie Pán prstenů zvítězíte pouze společnými silami - tehdy, až nositel Prstenu dosáhne Hory osudu.  Hra obsahuje česká a slovenská pravidla.  Obsah balení: herní plán 50 karet20 kartonových figurek8 kostek1 deska kostek1 žeton prstenu1 žeton Gandalfa1 žeton Stromovousečeská a slovenská pravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)  
Kouzelnické šachy Harry Potter|5|kouzelnicke-sachy-harry-potter-poskozeny-obal-618367a5c0492.jpg|kouzelnicke-sachy-harry-potter-poskozeny-obal-618367a8e5724.jpg|248.03|0|0|0|1844|0|32 detailně zpracovaných šachových figur věrné zpracování dle filmové předlohy výška figurek od 5 do 11,5 cm hrací deska 47 x 47 cm                        Šachová sada inspirovaná kouzelnickými šachy z filmu Harry Potter a kámen mudrců. Hrací deska je zdobená pevná lepenka, figurky jsou resinové (syntetická pryskyřice), precizně vyvedené."Ron také začal Harryho učit kouzelnické šachy. Byly úplně stejné jako ty mudlovské až na to, že figury byly živé, takže to opravdu bylo jako vést jednotky v bitvě. Ronova souprava byla velice stará a otlučená. Stejně jako všecko ostatní, co měl, patřila kdysi někomu jinému z rodiny – v tomto případě jeho dědečkovi." 
Star Wars: The Deckbuilding Game - Clone Wars|10|star-wars-the-deckbuilding-game-clone-wars-66c2f2fe742cd.jpeg|star-wars-the-deckbuilding-game-clone-wars-66c2f9c3e404e.jpeg|152.83|0|0|0|602|0|Válka! Objev droidích továren na Geonosis a rychlé nasazení Klonové armády zahájily Klonové války. Bezpočet droidích armád ve službách Separatistické konfederace je nebezpečným protivníkem i pro Jedie, ochránce Galaktické republiky. Osud Republiky je v sázce a celá galaxie se zatajeným dechem čeká, jak válka dopadne... Star Wars: The Deckbuilding Game - Clone Wars je kompetitivní hrou pro dva hráče, která na váš stůl přenese válku mezi Galaktickou republikou a Separatistickou konfederací probíhající napříč celou galaxií. Vy a váš soupeř si vyberete mezi Republikou a separatisty. V průběhu hry budete svůj startovní balíček posilovat kupováním karet, které vám zajistí větší palebnou sílu a přidají vám zdroje, abyste mohli napadnout a zcela zničit nepřátelskou základnu. První hráč, který soupeři zničí tři základny, vyhrává hru!  Edici Clone Wars lze hrát samostatně nebo zkombinovat s jinými hrami Star Wars: The Deckbuilding Game. Pravidla v této edici jsou z větší části stejná jako u originálu, ale došlo k upravení pravidel Vykázání. Obsah balení: 10 republikových startovních karet 10 separatistických startovních karet 90 galaktických karet 10 karet pilotů z Vnějšího okraje 20 karet základen 1 ukazatel rovnováhy Síly 50 kostek poškození  20 kostek zdrojů 1 těžiště síly 1 pravidla 
Hrací karty World of Warcraft|6|hraci-karty-world-of-warcraft-64f1e4370fdac.png|hraci-karty-world-of-warcraft-64f1e4454270a.png|50.83|9|6,5|0|94|0|56 karet (52 + 4 žolíci) pro fanoušky Warcraftu originalní Bicycle® produktHrací karty World of Warcraft přinášejí nový rozměr zábavy. Každá karta je vytvořena s precizním zpracováním a obsahuje ikonické postavy z tohoto epického fantasy světa.
Hrací karty Theory11: Pán prstenů|7|hraci-karty-theory11-pan-prstenu-665d8ab5a3e8b.jpeg|hraci-karty-theory11-pan-prstenu-665e8207f2581.jpeg|89.93|2|6,5|9,3|98|0|karty ze Středozemě certifikát FSC - papír z udržitelných lesů 56 karet (52 + 2 žolíci + 2 LOTR karty) dechberoucí detailyJeden balíček vládne všem!  Zahraj si oblíbenou karetní hru spolu s krásnými hracími kartami s postavami z Pána prstenů, jako jsou členové Společenstva, Glum, Saruman nebo Sauron.   Dopřej si jedinečný herní zážitek s profesionálními kartami od Theory11 ze Středozemě!
Hrací karty Marvel - Groot|0|hraci-karty-marvel-groot-6453bff65e622.jpeg|hraci-karty-marvel-groot-644bba4c655e3.jpeg|30.43|0|0|0|164|0|pro fanoušky Groota plechová krabička oficiálně licencovaný produktZahrajte si oblíbenou karetní hru spolu s Grootem ze Strážců Galaxie (Guardians of the Galaxy) od Marvelu! Sada obsahuje 54 hracích karet v originální plechové krabičce.
Hrací karty čisté - 44 x 68 mm (55 ks)|2|hraci-karty-ciste-44-x-68-mm-55-ks-643f86c226f5a.jpeg|hraci-karty-ciste-44-x-68-mm-55-ks-643f86c226f5a.jpeg|20.23|0|0|0|40|0|Sada obsahuje 55 ks čistých hracích karet, které jen stačí vyzdobit vlastními obrázky! Skvělé pro tvorbu vlastní karetní hry!   Rozměry karet jsou 44 x 68 mm.
Dřevěné počítadlo životů|4|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|20.23|0|0|0|10|0|Šikovné dřevěné počítadlo životů pro hry na hrdiny (RPG) nebo standartní karetní hry. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem ke každé karetní hře nebo RPG, při které potřebujete počítat životy.  Velikost počítadla je cca 7,5 cm.
Knarr|3|knarr-6672746b11dc7.jpeg|knarr-66727496c4aa7.png|93.33|0|0|0|575|0|                        V karetní hře Knarr, která vás uchvátí ilustracemi z každodenního života Vikingů, stanete v čele skupiny těchto severských mořeplavců a budete je vysílat na nové neprozkoumaná území. Čeká vás nábor posádky a hledání těch nejzajímavějších destinací.  Dosažená území mohou být významná z hlediska možností obchodu či vlivu. Jejich podoba, stejně jako složení vaší posádky každopádně ovlivňují vaši reputaci a přímo ovlivňují míru vašeho bohatství.  Budování posádky a objevování nových území jsou v zásadě dvě hlavní akce, které budete provádět. Posádku je dobré budovat tak, abyste získávali nové Vikingy se stejnými ikonami, neboť tak můžete řetězit efekty jednotlivých karet. Obsah balení: 1 herní plán 92 karet 2 krabičky na karty 4 desky lodí 28 žetonů 8 dřevěných ukazatelů bodů        
Hrací karty Mariáš, jednohlavé|9|hraci-karty-marias-jednohlave-668e29d4a6110.jpeg|hraci-karty-marias-jednohlave-668e29d4a6110.jpeg|8.33|0|6,5|10,5|74|0|                        jednohlavý PIATNIK jsou klasické mariášové hrací karty s jednohlavým motivem od nejslavnějšího výrobce hracích karet. Zahraj si oblíbenou karetní hru, ať už je jaro, léto nebo zima. Vhodné na domácí hraní s rodinou, posezení s přáteli i na cesty. Menší děti ocení hru Prší, která je jednodušší a zábavná. V sadě najdeš 32 karet.        
Pásovec|5|pasovec-666fdbcbbabc4.jpeg|pasovec-666fda21e3666.png|44.03|0|0|0|200|0|Pásovec je zábavná hra, ve které je cílem hráčů zbavit se číslovaných karet. Ty mají hodnotu od 1 do 20 a hráči se jich můžeou zbavit, pokud na součtu kostek hodí číslo odpovídající kartám v ruce. Vtip je v tom, že ve hře jsou tři různé barvy kostek, které na sobě mají různá čísla. Hráči tak musí vymyslet, které z nich zvolit, aby to správně padlo.  A pokud nepadne, nemusí zoufat, ve hře jsou i žetony pásovců, které umožní hody modifikovat.  Pásovec je malá chytrá hra, kterou si jako rychlovku můžou střihnout dospělí, báječně se ale hodí i pro hraní s dětmi, třeba na procvičování počtů.        
Munchkin - komplet 1-9 díl|9|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|305.83|0|0|0|1968|0|Obsahuje základní hru + všechny doposud vydané rozšíření Vše je kompletně česky                        Nádherná parodie na motivy hráčů RPG her, takzvaných "munchkinů" (hráči začátečníci, snažící se z nesoutěživé hry vytěžit co nejvíce pro sebe). Komplet obsahuje: Munchkin (česky)   Munchkin 2: Neskutečná sekera    Munchkin 3: Kněžské poklesky    Munchkin 4: Království za oře    Munchkin 5: Vedle jak ta jedle    Munchkin 6: Ujeté jeskyně    Munchkin 7: Švindluj obouruč    Munchkin 8: Půlkůň jede  Munchkin 9: Jurský párek  Se svým hrdinou/ou postupně procházíš jeskyně, tu a tam vyrazíš dveře a za nimi najdeš kouzelný předmět nebo příšeru, která hlídá poklad. Za zdolávání příšer získáváš úrovně a ve hře zvítězí ten, kdo první dosáhne desáté úrovně.  Tvoji spoluhráči ti při tom jako správní munchkinové budou pomáhat nebo ti vrážet kudlu do zad - záleží na tom, co z toho pro ně kápne.  Předměty ani nestvůry ve hře nejsou jen tak ledajaké. Můžeš zde najít kupříkladu Nápoj idiotské odvahy nebo kletbu Kachna osudu. A vytrénovat se musíš na příšerách jako jsou zlatá rybka z akvária či chromý goblin...   Rozměr karet: 56 x 87 Odkazyvideo ze hry (anglicky, české titulky)Munchkin - hrdinové/ové trochu jinak (recenze deskovehry.com)        
Bulánci: Speciální jednotky - Velitelská edice|2|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf434c7b0ab.jpeg|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf4353883ec.jpeg|89.93|5|18|13|424|0| Druhá polštářová válka vrcholí. Již brzy se ukáže, který polštář je nejtvrdší. Epické bitvy se rozdrobily do taktických úderných akcí. Bulánčí důstojníci pobíhají z místa na místo nebo jen tak v kruhu a sestavují speciální komanda, která by o výsledku rozhodla během okamžiku. Který vůdce se ukáže jako nejschopnější? Bulánci jsou karetní hrou na motivy populární české PC hry a ty se v ní ujmeš role bulánčího důstojníka, který má za úkol sestavit co nejlepší speciální jednotku vojáků. Každá jednotka má pouze čtyři členy v podobě karet před tebou.   Nejsilnější jednotka vyhrává bitvu, ale válka ještě nekončí. Je potřeba sestavit další a další jednotky, dokud nezískáš 5 knoflíků a nedosáhneš hodnosti generála!  Velitelská edice obsahuje tři rozšíření: Důstojnický deník - kooperativní příběhová kampaň (dříve dostupná on-line)Osudová křižovatka - kompetitivní příběhová kampaňHrdinové - karty hrdinů k základní kompetitivní hřeHra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 56 karet20 žetonů2 sešity příběhových kampaníbodovací blokčeská a slovenská pravidla 
Plakks - Dřevěný Mini Golf|0|plakks-dreveny-mini-golf-66bf337f8cde5.jpeg|plakks-dreveny-mini-golf-65ae3034060dd.jpeg|231.03|0|0|0|1200|0|                        Kombinujte dílky a překážky podle svých představ a užijte si spustu zábavy s mini golfem i u vás doma! Mini golf může hrát celá rodina nebo si můžete s trojitým dílem vytvořit dráhy se dvěma starty a hrát bojový režim - zde hrají 2 hráči současně, přičemž každý začíná od začátku. Vyhrává ten, kdo jako první cvrnkne míček do jamky!  Hra je vyrobená ze dřeva s certifikací FSC a recyklovaných materiálu. Obsah balení: 17 dílků dráhy 8 kuliček bodovací tabulku s mazacím fixem 
Šachy Pán prstenů - Bitva o Středozem|8|sachy-pan-prstenu-bitva-o-stredozem-poskozeny-obal-618367a73ed8b.jpg|sachy-pan-prstenu-bitva-o-stredozem-poskozeny-obal-618367ac2119a.jpg|270.13|0|0|0|1514|0|pro hráče šachů pro fanoušky Pána prstenů 32 figurek oficiálně licencovaný produkt                        Epická šachová bitva o Středozem ve světě Pána prstenů (Lord of the Rings) může začít! Síly dobra a zla v podobě 32 krásných šachových figurek a stylová hrací deska čekají na tvé mistrovské strategie!        
Karak: Goblin - Nexus|7|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|30.43|0|0|0|194|0|Nexus je rozšíření pro karetní hru Karak: Goblin. Rozšíření přináší 2 nové herní režimy, hra je tak rychlejší a napínavější. Hru je navíc možné hrát až v pěti hráčích. Prvním herním režimem je alternativní řešení závěrečného souboje s bossem (rozšíření zároveň přináší 2 nové bosse), který je díky tomu napínavější a dynamičtější. Druhým herním režimem je "Přežití", ve kterém hráči bez možnosti oživení čelí vlnám stále silnějších nepřátel (jež draftují), a který přináší do hry rychlejší tempo.  Kromě toho rozšíření přináší dvojici nových hrdinů a nový typ lektvaru. Nejedná se o samostatně hratelné rozšíření, ke hraní je potřeba vlastnit základní hru Karak: Goblin. Obsah balení: 5 karet bossů 27 akčních karet bossů 2 karty hrdinů 4 karty lektvarů 12 startovních karet hrdinů 10 karet modifikátorů 
Dobble - Harry Potter|2|dobble-harry-potter-poskozeny-obal-65519e15cca7a.jpg|dobble-harry-potter-poskozeny-obal-65519e1a8c634.jpg|64.43|0|0|0|224|0|                        Dobble Harry Potter je další verzí populární postřehové hry Dobble. S tímto vydáním vletíte do Bradavic, školy čar a kouzel ve světě Harry Pottera!   Hra nabízí zcela unikátní zábavu, kdy hráči hledají dvojici stejných symbolů na kulatých kartách. Jednoduchá pravidla dokážete vysvětlit za několik vteřin.   Hra Dobble - Harry Potter je určena pro děti i rodiče, tedy pro všechny, kdo se chtějí pořádně bavit a nemají čas pročítat dlouhá pravidla. Pěkná plechová krabička zaručuje ochranu a bezpečí karet. Karty jsou ilustrovány motivy ze známé filmové a knižní série Harry Potter!   Hra je v češtině a obsahuje 55 karet (na každé najdete 8 symbolů).        
Kabo (česky)|10|kabo-cesky-65c3142701e62.jpeg|kabo-cesky-65c31579c16f0.png|45.73|0|0|0|174|0|                        Najděte jednorožce jako první!   Nahlížejte, vyzvídejte a vyměňujte se soupeři karty ve snaze najít jednorožce Kaba! V této jednoduché a chytlavé hře vítězí hráč, jemuž zbydou karty nejmenších hodnot.   Dokážete se zbavit vysokých karet rychleji než soupeři? Nově máte šanci získat tuto hru v novém grafickém provedení, které nikde jinde na světe nenaleznete! Hra obsahuje česká pravidla. Obsah balení: 52 hracích karet4 přehledové kartybodovací zápisníkpravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Radlands: Gangy pustiny|2|radlands-gangy-pustiny-636bbb8ab0709.jpeg|radlands-gangy-pustiny-628cdf9e738f6.jpeg|91.63|0|0|0|500|0|                        V karetní hře Radlands: Gangy pustiny se 2 hráči ujímají rolí vůdců skupin přežívších v postapokalyptickém světě a budou bránit své 3 tábory do posledního dechu před nájezdy nepřátelského kmene. Cílem hry je ubránit vlastní tábory a srovnat tábory soupeře se zemí.   Hlavním zdrojem hry je voda. Budete ji potřebovat k verbování lidí, spouštění událostí a také k aktivaci schopností karet, které již máte ve hře. Lidé chrání vaše tábory a poskytují užitečné taktické schopnosti, zatímco události přinášejí mocné efekty s časovým odstupem.   Oba hráči získávají karty ze společného balíčku. Každá karta může být zahrána na stůl, nebo zrecyklována pro slabší okamžitý efekt. Abyste zvítězili, musíte chytře naložit s kartami i vodou.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 46 karet lidí20 karet událostí34 karet táborů2 karty vodních sil2 karty nájezdníků2 přehledové karty6 žetonů vody (silný karton)6 bonusových žetonů vody (silný karton)pravidlaOdkazyvideo (česky) pravidla (pdf, česky)        
Zaklínač: Starý svět - Skellige (rozšíření)|0|zaklinac-stary-svet-skellige-rozsireni-64429c2e02535.jpeg|zaklinac-stary-svet-skellige-rozsireni-64429d07ef149.jpeg|215.73|0|0|0|0|0|Ostrovy Velkého moře obývají různé klany plné obchodníků, válečníků a vůdců. Někomu by mohly ostrovy Skellige připadat jako příležitost navázat politické kontakty, avšak zaklínač nebo mág se tam raději vydají kvůli tréninku svých schopností, lovu netvorů a dobrodružství. Návštěvou Skellige a dalších neznámých ostrovů můžeš mnohé získat, taková výprava ale pokaždé něco stojí.Skellige  je rozšíření pro epickou deskovou hru Zaklínač: Starý svět, do které přidává nová námořní dobrodružství, miniaturu netvora Dagona, 3 miniatury lodí a mnoho dalšího.Obsah balení: 1 miniatura Dagona3 miniatury lodí1 hrací deska1 velká karta monstra6 žetonů přístavu50 karet objevů30 karet událostí 
Kluster|8|kluster-663881c49fd08.jpeg|kluster-6638824392b35.jpeg|84.83|0|0|0|500|0|Kluster je svižná párty hra, v níž se střídáte v pokládání magnetických kamenů do prostoru vymezeného provázkem. Magnety jsou samozřejmě nevyzpytatelné a vy musíte být při pokládání kamene velice obezřetní. Pokud se totiž magnety spojí, musíte si je vzít zpět do ruky. Vítězem se v této hře může stát pouze ten, kdo se všech kamenů zbaví. Obsah balení: 24 magnetických kamenů 1 provázek 1 sáček 
Karak 2: Imperium|8|karak-2-imperium-6673de8cbc8d2.jpeg|karak-2-imperium-6673defe774a5.png|78.03|0|0|0|500|0|Imperium je rozšíření pro parádní hru Karak 2, které přináší řadu novinek, zejména pak systém souboje mezi hráči, nové hrdiny a především nový režim Imperium.  V novém režimu hráči kromě běžného cíle soupeří i o korunu Imperátora, která přináší velkou moc, ale s tím i velkou zodpovědnost. Při soubojích se hráči mohou navzájem připravovat o suroviny. Rozšíření dále přináší hned 5 nových hrdinů, 2 nové typy nestvůr a několik nových typů krajiny. Obsah balení: 9 dílků krajiny 5 karet hrdinů 5 měst hrdinů 5 kartonových figurek hrdinů se stojánky 5 velkých kostek hrdinů 2 nové kostky oddílů 4 žetonů armád nestvůr/předmětů 1 žeton koruny 
Pán prstenů: Duel o Středozem|9|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2a80b6688e.jpeg|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2aa9a6045d.jpeg|122.23|0|0|0|714|0|                        Hra z legendárního Tolkienova světa Pána prstenů. Herní princip je inspirován bestsellerem 7 divů světa: Duel.   Válka ohrožuje Středozem. Sauronovo oko neúnavně hledá Jeden prsten, zatímco Společenstvo se shromažďuje kolem Froda a Gandalfa, aby jej zničili. Je čas vybrat si stranu a rozhodnout o osudu Svobodných národů!     Budete hrát za Společenstvo prstenu, abyste ubránili svobodné rasy a zničili Jeden prsten? Nebo budete hrát za Saurona a pronásledovat Froda a Sama, zatímco budete rozmisťovat své hordy k branám nepřátelských měst? Osud Středozemě je ve vašich rukou!    Hra se odehrává ve 3 po sobě jdoucích kapitolách, které se vyvíjejí podobně.   Ve svém tahu posilujte své dovednosti, shromažďujete poklady, rozšiřujete své jednotky po celé Středozemi, sjednocujete rasy pro svou věc nebo postupujte na cestě Prstenu.   Vyhrajte hru splněním jedné ze 3 podmínek vítězství: Dokončete putování Prstenu, získejte podporu 6 různých ras, obsaďte Středozem. Obsah balení: 1 herní deska 1 stupnice putování Prstenu (ze 4 dílů)69 karet44 figurek18 žetonů30 mincí7 dílů lokací1 přehled efektůčeská a slovenská pravidlaVideo 
Hrací karty Theory11: Harry Potter - Nebelvír|9|hraci-karty-theory11-harry-potter-nebelvir-poskozeno-65559296e7383.jpeg|hraci-karty-theory11-harry-potter-nebelvir-poskozeno-6555929bb8968.jpeg|67.83|0|6,6|9,1|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita dechberoucí detaily certifikovaný papír z udržitelných lesůPřipravte si kouzelnické hůlky! Sada hracích karet s obrázky oblíbených hrdinů z magického světa Harry Pottera se hodí pro vaše oblíbené karetní hry s rodinou a přáteli! Karty s červeným rubem zdobí symboly všech čtyř kolejí a najdete na nich například Harryho, Hermionu, Hagrida, Brumbála, Dobbyho a další!
Hrací karty čisté - 59 x 91 mm (33 ks)|4|hraci-karty-ciste-59-x-91-mm-33-ks-643f86b15f1cc.jpeg|hraci-karty-ciste-59-x-91-mm-33-ks-643f86b15f1cc.jpeg|15.13|0|0|0|50|0|Sada obsahuje 33 ks čistých hracích karet, které jen stačí vyzdobit vlastními obrázky!   Rozměry karet jsou 59 x 91 mm.
Hrací karty Theory11: Harry Potter - Havraspár|10|hraci-karty-theory11-harry-potter-havraspar-61fbe67eb4b29.jpeg|hraci-karty-theory11-harry-potter-havraspar-61fbe6bfc1c7d.jpeg|67.83|0|6,6|9,1|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita dechberoucí detaily certifikovaný papír z udržitelných lesůNachystejte si kouzelnické hůlky! Sada hracích karet s motivy vašich oblíbených hrdinů z Bradavic, školy čar a kouzel v magickém světě Harry Pottera, je připravena na jakoukoliv neplechu! Karty s modrým rubem a symboly všech čtyř kolejí se hodí na domácí hraní s rodinou i posezení s přáteli!
Panství hrůzy: Hadí cesta|3|panstvi-hruzy-hadi-cesta-668665d8a578f.jpeg|panstvi-hruzy-hadi-cesta-6686676f23ff1.jpeg|302.43|0|0|0|1560|0|Vítejte v džungli! Na první pohled krásné husté stromy a svěží zeleň džungle ukrývají mnohá nebezpečí. Nepolevující horko, omezené zdroje a šelmy s ostrými zuby obvykle stačí k zahnání kdejakého neohroženého průzkumníka zpět do civilizovaných končin. Na ty, kteří tyto obyčejné nástrahy přežijí, čeká odměna v podobě dalších výzev: prokleté modly, chrámy plné pastí a dlouho zapomenutí bohové. Opovážíte se je odhalit?Hadí cesta je rozšíření pro hororovou dobrodružnou deskovou hru Panství hrůzy (Mansions of Madness, druhé vydání). Vyšetřovatelé musí objevit prastará tajemství ztracených civilizací, zastavit hadí kletbu a prozkoumat liánami porostlé rozpadající se ruiny!  Ve 3 nových scénářích se utkáš s děsivými hadími stvůrami, staneš tváří v tvář oživlým kamenným sochám a budeš čelit všudypřítomnému nebezpečí, že se nadobro ztratíš v džungli. Vyšetřovatelé se budou muset zuby nehty snažit přežít expedici do zapomenutých končin tohoto světa.  Součástí sady je spousta nového herního materiálu, např. žetony elementů - Porost a Suť. Nové mapové díly, nestvůry, vyšetřovatele a karty, které ještě více obohatí tvoje vyšetřování! Rozšíření obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: pravidla4 karty vyšetřovatelů a příslušné figurky17 mapových dílů16 karet běžných předmětů5 karet unikátních předmětů15 karet kouzel12 karet se stavem56 žetonů 
Hrací karty Theory11: Harry Potter - Mrzimor|0|hraci-karty-theory11-harry-potter-mrzimor-61fbeac6dd500.jpeg|hraci-karty-theory11-harry-potter-mrzimor-61fbeaceb1512.jpeg|67.83|0|6,6|9,1|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita dechberoucí detaily certifikovaný papír z udržitelných lesůHrací karty pro mágy z Mrzimoru zdobí grafika oblíbených postav a předmětů z kouzelného světa Harry Pottera! Zahrajte si karetní hry ve společnosti Harryho, Hermiony, Rona a dalších hrdinů z knih a filmů! Karty mají žlutý rub se symboly všech čtyř bradavických kolejí.
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|7|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Zaklínač: Starý svět - Legendární lov (rozšíření)|4|zaklinac-stary-svet-legendarni-lov-rozsireni-6442930ebb9e8.jpeg|zaklinac-stary-svet-legendarni-lov-rozsireni-64429321c1de8.jpeg|271.83|0|0|0|0|0|Některé strašlivé nestvůry šíří strach a zkázu a plení město za městem. Zabitím tak nebezpečného netvora by se z každého zaklínače rázem stala žijící legenda. Avšak ne každý zaklínač dokáže splnit tak odvážný úkol!Legendární lov  je rozšíření pro epickou deskovou hru Zaklínač: Starý svět, do které přidává 7 nových velkých miniatur netvorů, 7 karet monster, a další žetony a karty.        
Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu|6|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbfaca12c6.jpeg|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbf9a549f7.jpeg|169.83|0|0|0|1200|0|                        Ve hře Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu se vydáš na nebezpečnou cestu spolu s hobitem Frodem, který musí zničit Jeden prsten v žáru Hory osudu, Orodruiny, a jen tak zlomí moc Temného pána Saurona. Přidej se k Frodovým věrným druhům a putuj se Společenstvem Prstenu po celé Středozemi.   Pomůžeš Frodovi se splněním jeho poslání, nebo dovolíš, aby ho Prsten moci uvrhl do hlubokého zoufalství? Jsi připraven čelit této výzvě? V kooperativní hře na motivy fantasy trilogie Pán prstenů zvítězíte pouze společnými silami - tehdy, až nositel Prstenu dosáhne Hory osudu.  Hra obsahuje česká a slovenská pravidla.  Obsah balení: herní plán 50 karet20 kartonových figurek8 kostek1 deska kostek1 žeton prstenu1 žeton Gandalfa1 žeton Stromovousečeská a slovenská pravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)  
Kouzelnické šachy Harry Potter|2|kouzelnicke-sachy-harry-potter-poskozeny-obal-618367a5c0492.jpg|kouzelnicke-sachy-harry-potter-poskozeny-obal-618367a8e5724.jpg|248.03|0|0|0|1844|0|32 detailně zpracovaných šachových figur věrné zpracování dle filmové předlohy výška figurek od 5 do 11,5 cm hrací deska 47 x 47 cm                        Šachová sada inspirovaná kouzelnickými šachy z filmu Harry Potter a kámen mudrců. Hrací deska je zdobená pevná lepenka, figurky jsou resinové (syntetická pryskyřice), precizně vyvedené."Ron také začal Harryho učit kouzelnické šachy. Byly úplně stejné jako ty mudlovské až na to, že figury byly živé, takže to opravdu bylo jako vést jednotky v bitvě. Ronova souprava byla velice stará a otlučená. Stejně jako všecko ostatní, co měl, patřila kdysi někomu jinému z rodiny – v tomto případě jeho dědečkovi." 
Star Wars: The Deckbuilding Game - Clone Wars|1|star-wars-the-deckbuilding-game-clone-wars-66c2f2fe742cd.jpeg|star-wars-the-deckbuilding-game-clone-wars-66c2f9c3e404e.jpeg|152.83|0|0|0|602|0|Válka! Objev droidích továren na Geonosis a rychlé nasazení Klonové armády zahájily Klonové války. Bezpočet droidích armád ve službách Separatistické konfederace je nebezpečným protivníkem i pro Jedie, ochránce Galaktické republiky. Osud Republiky je v sázce a celá galaxie se zatajeným dechem čeká, jak válka dopadne... Star Wars: The Deckbuilding Game - Clone Wars je kompetitivní hrou pro dva hráče, která na váš stůl přenese válku mezi Galaktickou republikou a Separatistickou konfederací probíhající napříč celou galaxií. Vy a váš soupeř si vyberete mezi Republikou a separatisty. V průběhu hry budete svůj startovní balíček posilovat kupováním karet, které vám zajistí větší palebnou sílu a přidají vám zdroje, abyste mohli napadnout a zcela zničit nepřátelskou základnu. První hráč, který soupeři zničí tři základny, vyhrává hru!  Edici Clone Wars lze hrát samostatně nebo zkombinovat s jinými hrami Star Wars: The Deckbuilding Game. Pravidla v této edici jsou z větší části stejná jako u originálu, ale došlo k upravení pravidel Vykázání. Obsah balení: 10 republikových startovních karet 10 separatistických startovních karet 90 galaktických karet 10 karet pilotů z Vnějšího okraje 20 karet základen 1 ukazatel rovnováhy Síly 50 kostek poškození  20 kostek zdrojů 1 těžiště síly 1 pravidla 
Hrací karty World of Warcraft|6|hraci-karty-world-of-warcraft-64f1e4370fdac.png|hraci-karty-world-of-warcraft-64f1e4454270a.png|50.83|9|6,5|0|94|0|56 karet (52 + 4 žolíci) pro fanoušky Warcraftu originalní Bicycle® produktHrací karty World of Warcraft přinášejí nový rozměr zábavy. Každá karta je vytvořena s precizním zpracováním a obsahuje ikonické postavy z tohoto epického fantasy světa.
Hrací karty Theory11: Pán prstenů|10|hraci-karty-theory11-pan-prstenu-665d8ab5a3e8b.jpeg|hraci-karty-theory11-pan-prstenu-665e8207f2581.jpeg|89.93|2|6,5|9,3|98|0|karty ze Středozemě certifikát FSC - papír z udržitelných lesů 56 karet (52 + 2 žolíci + 2 LOTR karty) dechberoucí detailyJeden balíček vládne všem!  Zahraj si oblíbenou karetní hru spolu s krásnými hracími kartami s postavami z Pána prstenů, jako jsou členové Společenstva, Glum, Saruman nebo Sauron.   Dopřej si jedinečný herní zážitek s profesionálními kartami od Theory11 ze Středozemě!
Hrací karty Marvel - Groot|0|hraci-karty-marvel-groot-6453bff65e622.jpeg|hraci-karty-marvel-groot-644bba4c655e3.jpeg|30.43|0|0|0|164|0|pro fanoušky Groota plechová krabička oficiálně licencovaný produktZahrajte si oblíbenou karetní hru spolu s Grootem ze Strážců Galaxie (Guardians of the Galaxy) od Marvelu! Sada obsahuje 54 hracích karet v originální plechové krabičce.
Hrací karty čisté - 44 x 68 mm (55 ks)|6|hraci-karty-ciste-44-x-68-mm-55-ks-643f86c226f5a.jpeg|hraci-karty-ciste-44-x-68-mm-55-ks-643f86c226f5a.jpeg|20.23|0|0|0|40|0|Sada obsahuje 55 ks čistých hracích karet, které jen stačí vyzdobit vlastními obrázky! Skvělé pro tvorbu vlastní karetní hry!   Rozměry karet jsou 44 x 68 mm.
Dřevěné počítadlo životů|10|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|20.23|0|0|0|10|0|Šikovné dřevěné počítadlo životů pro hry na hrdiny (RPG) nebo standartní karetní hry. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem ke každé karetní hře nebo RPG, při které potřebujete počítat životy.  Velikost počítadla je cca 7,5 cm.
Knarr|9|knarr-6672746b11dc7.jpeg|knarr-66727496c4aa7.png|93.33|0|0|0|575|0|                        V karetní hře Knarr, která vás uchvátí ilustracemi z každodenního života Vikingů, stanete v čele skupiny těchto severských mořeplavců a budete je vysílat na nové neprozkoumaná území. Čeká vás nábor posádky a hledání těch nejzajímavějších destinací.  Dosažená území mohou být významná z hlediska možností obchodu či vlivu. Jejich podoba, stejně jako složení vaší posádky každopádně ovlivňují vaši reputaci a přímo ovlivňují míru vašeho bohatství.  Budování posádky a objevování nových území jsou v zásadě dvě hlavní akce, které budete provádět. Posádku je dobré budovat tak, abyste získávali nové Vikingy se stejnými ikonami, neboť tak můžete řetězit efekty jednotlivých karet. Obsah balení: 1 herní plán 92 karet 2 krabičky na karty 4 desky lodí 28 žetonů 8 dřevěných ukazatelů bodů        
Hrací karty Mariáš, jednohlavé|3|hraci-karty-marias-jednohlave-668e29d4a6110.jpeg|hraci-karty-marias-jednohlave-668e29d4a6110.jpeg|8.33|0|6,5|10,5|74|0|                        jednohlavý PIATNIK jsou klasické mariášové hrací karty s jednohlavým motivem od nejslavnějšího výrobce hracích karet. Zahraj si oblíbenou karetní hru, ať už je jaro, léto nebo zima. Vhodné na domácí hraní s rodinou, posezení s přáteli i na cesty. Menší děti ocení hru Prší, která je jednodušší a zábavná. V sadě najdeš 32 karet.        
Pásovec|7|pasovec-666fdbcbbabc4.jpeg|pasovec-666fda21e3666.png|44.03|0|0|0|200|0|Pásovec je zábavná hra, ve které je cílem hráčů zbavit se číslovaných karet. Ty mají hodnotu od 1 do 20 a hráči se jich můžeou zbavit, pokud na součtu kostek hodí číslo odpovídající kartám v ruce. Vtip je v tom, že ve hře jsou tři různé barvy kostek, které na sobě mají různá čísla. Hráči tak musí vymyslet, které z nich zvolit, aby to správně padlo.  A pokud nepadne, nemusí zoufat, ve hře jsou i žetony pásovců, které umožní hody modifikovat.  Pásovec je malá chytrá hra, kterou si jako rychlovku můžou střihnout dospělí, báječně se ale hodí i pro hraní s dětmi, třeba na procvičování počtů.        
Munchkin - komplet 1-9 díl|1|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|305.83|0|0|0|1968|0|Obsahuje základní hru + všechny doposud vydané rozšíření Vše je kompletně česky                        Nádherná parodie na motivy hráčů RPG her, takzvaných "munchkinů" (hráči začátečníci, snažící se z nesoutěživé hry vytěžit co nejvíce pro sebe). Komplet obsahuje: Munchkin (česky)   Munchkin 2: Neskutečná sekera    Munchkin 3: Kněžské poklesky    Munchkin 4: Království za oře    Munchkin 5: Vedle jak ta jedle    Munchkin 6: Ujeté jeskyně    Munchkin 7: Švindluj obouruč    Munchkin 8: Půlkůň jede  Munchkin 9: Jurský párek  Se svým hrdinou/ou postupně procházíš jeskyně, tu a tam vyrazíš dveře a za nimi najdeš kouzelný předmět nebo příšeru, která hlídá poklad. Za zdolávání příšer získáváš úrovně a ve hře zvítězí ten, kdo první dosáhne desáté úrovně.  Tvoji spoluhráči ti při tom jako správní munchkinové budou pomáhat nebo ti vrážet kudlu do zad - záleží na tom, co z toho pro ně kápne.  Předměty ani nestvůry ve hře nejsou jen tak ledajaké. Můžeš zde najít kupříkladu Nápoj idiotské odvahy nebo kletbu Kachna osudu. A vytrénovat se musíš na příšerách jako jsou zlatá rybka z akvária či chromý goblin...   Rozměr karet: 56 x 87 Odkazyvideo ze hry (anglicky, české titulky)Munchkin - hrdinové/ové trochu jinak (recenze deskovehry.com)        
Bulánci: Speciální jednotky - Velitelská edice|7|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf434c7b0ab.jpeg|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf4353883ec.jpeg|89.93|5|18|13|424|0| Druhá polštářová válka vrcholí. Již brzy se ukáže, který polštář je nejtvrdší. Epické bitvy se rozdrobily do taktických úderných akcí. Bulánčí důstojníci pobíhají z místa na místo nebo jen tak v kruhu a sestavují speciální komanda, která by o výsledku rozhodla během okamžiku. Který vůdce se ukáže jako nejschopnější? Bulánci jsou karetní hrou na motivy populární české PC hry a ty se v ní ujmeš role bulánčího důstojníka, který má za úkol sestavit co nejlepší speciální jednotku vojáků. Každá jednotka má pouze čtyři členy v podobě karet před tebou.   Nejsilnější jednotka vyhrává bitvu, ale válka ještě nekončí. Je potřeba sestavit další a další jednotky, dokud nezískáš 5 knoflíků a nedosáhneš hodnosti generála!  Velitelská edice obsahuje tři rozšíření: Důstojnický deník - kooperativní příběhová kampaň (dříve dostupná on-line)Osudová křižovatka - kompetitivní příběhová kampaňHrdinové - karty hrdinů k základní kompetitivní hřeHra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 56 karet20 žetonů2 sešity příběhových kampaníbodovací blokčeská a slovenská pravidla 
Plakks - Dřevěný Mini Golf|6|plakks-dreveny-mini-golf-66bf337f8cde5.jpeg|plakks-dreveny-mini-golf-65ae3034060dd.jpeg|231.03|0|0|0|1200|0|                        Kombinujte dílky a překážky podle svých představ a užijte si spustu zábavy s mini golfem i u vás doma! Mini golf může hrát celá rodina nebo si můžete s trojitým dílem vytvořit dráhy se dvěma starty a hrát bojový režim - zde hrají 2 hráči současně, přičemž každý začíná od začátku. Vyhrává ten, kdo jako první cvrnkne míček do jamky!  Hra je vyrobená ze dřeva s certifikací FSC a recyklovaných materiálu. Obsah balení: 17 dílků dráhy 8 kuliček bodovací tabulku s mazacím fixem 
Šachy Pán prstenů - Bitva o Středozem|5|sachy-pan-prstenu-bitva-o-stredozem-poskozeny-obal-618367a73ed8b.jpg|sachy-pan-prstenu-bitva-o-stredozem-poskozeny-obal-618367ac2119a.jpg|270.13|0|0|0|1514|0|pro hráče šachů pro fanoušky Pána prstenů 32 figurek oficiálně licencovaný produkt                        Epická šachová bitva o Středozem ve světě Pána prstenů (Lord of the Rings) může začít! Síly dobra a zla v podobě 32 krásných šachových figurek a stylová hrací deska čekají na tvé mistrovské strategie!        
Karak: Goblin - Nexus|2|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|30.43|0|0|0|194|0|Nexus je rozšíření pro karetní hru Karak: Goblin. Rozšíření přináší 2 nové herní režimy, hra je tak rychlejší a napínavější. Hru je navíc možné hrát až v pěti hráčích. Prvním herním režimem je alternativní řešení závěrečného souboje s bossem (rozšíření zároveň přináší 2 nové bosse), který je díky tomu napínavější a dynamičtější. Druhým herním režimem je "Přežití", ve kterém hráči bez možnosti oživení čelí vlnám stále silnějších nepřátel (jež draftují), a který přináší do hry rychlejší tempo.  Kromě toho rozšíření přináší dvojici nových hrdinů a nový typ lektvaru. Nejedná se o samostatně hratelné rozšíření, ke hraní je potřeba vlastnit základní hru Karak: Goblin. Obsah balení: 5 karet bossů 27 akčních karet bossů 2 karty hrdinů 4 karty lektvarů 12 startovních karet hrdinů 10 karet modifikátorů 
Dobble - Harry Potter|6|dobble-harry-potter-poskozeny-obal-65519e15cca7a.jpg|dobble-harry-potter-poskozeny-obal-65519e1a8c634.jpg|64.43|0|0|0|224|0|                        Dobble Harry Potter je další verzí populární postřehové hry Dobble. S tímto vydáním vletíte do Bradavic, školy čar a kouzel ve světě Harry Pottera!   Hra nabízí zcela unikátní zábavu, kdy hráči hledají dvojici stejných symbolů na kulatých kartách. Jednoduchá pravidla dokážete vysvětlit za několik vteřin.   Hra Dobble - Harry Potter je určena pro děti i rodiče, tedy pro všechny, kdo se chtějí pořádně bavit a nemají čas pročítat dlouhá pravidla. Pěkná plechová krabička zaručuje ochranu a bezpečí karet. Karty jsou ilustrovány motivy ze známé filmové a knižní série Harry Potter!   Hra je v češtině a obsahuje 55 karet (na každé najdete 8 symbolů).        
Kabo (česky)|3|kabo-cesky-65c3142701e62.jpeg|kabo-cesky-65c31579c16f0.png|45.73|0|0|0|174|0|                        Najděte jednorožce jako první!   Nahlížejte, vyzvídejte a vyměňujte se soupeři karty ve snaze najít jednorožce Kaba! V této jednoduché a chytlavé hře vítězí hráč, jemuž zbydou karty nejmenších hodnot.   Dokážete se zbavit vysokých karet rychleji než soupeři? Nově máte šanci získat tuto hru v novém grafickém provedení, které nikde jinde na světe nenaleznete! Hra obsahuje česká pravidla. Obsah balení: 52 hracích karet4 přehledové kartybodovací zápisníkpravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Radlands: Gangy pustiny|2|radlands-gangy-pustiny-636bbb8ab0709.jpeg|radlands-gangy-pustiny-628cdf9e738f6.jpeg|91.63|0|0|0|500|0|                        V karetní hře Radlands: Gangy pustiny se 2 hráči ujímají rolí vůdců skupin přežívších v postapokalyptickém světě a budou bránit své 3 tábory do posledního dechu před nájezdy nepřátelského kmene. Cílem hry je ubránit vlastní tábory a srovnat tábory soupeře se zemí.   Hlavním zdrojem hry je voda. Budete ji potřebovat k verbování lidí, spouštění událostí a také k aktivaci schopností karet, které již máte ve hře. Lidé chrání vaše tábory a poskytují užitečné taktické schopnosti, zatímco události přinášejí mocné efekty s časovým odstupem.   Oba hráči získávají karty ze společného balíčku. Každá karta může být zahrána na stůl, nebo zrecyklována pro slabší okamžitý efekt. Abyste zvítězili, musíte chytře naložit s kartami i vodou.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 46 karet lidí20 karet událostí34 karet táborů2 karty vodních sil2 karty nájezdníků2 přehledové karty6 žetonů vody (silný karton)6 bonusových žetonů vody (silný karton)pravidlaOdkazyvideo (česky) pravidla (pdf, česky)        
Zaklínač: Starý svět - Skellige (rozšíření)|7|zaklinac-stary-svet-skellige-rozsireni-64429c2e02535.jpeg|zaklinac-stary-svet-skellige-rozsireni-64429d07ef149.jpeg|215.73|0|0|0|0|0|Ostrovy Velkého moře obývají různé klany plné obchodníků, válečníků a vůdců. Někomu by mohly ostrovy Skellige připadat jako příležitost navázat politické kontakty, avšak zaklínač nebo mág se tam raději vydají kvůli tréninku svých schopností, lovu netvorů a dobrodružství. Návštěvou Skellige a dalších neznámých ostrovů můžeš mnohé získat, taková výprava ale pokaždé něco stojí.Skellige  je rozšíření pro epickou deskovou hru Zaklínač: Starý svět, do které přidává nová námořní dobrodružství, miniaturu netvora Dagona, 3 miniatury lodí a mnoho dalšího.Obsah balení: 1 miniatura Dagona3 miniatury lodí1 hrací deska1 velká karta monstra6 žetonů přístavu50 karet objevů30 karet událostí 
