Rohožka Star Wars - Yoda 60 x 40 cm|3|rohozka-star-wars-yoda-60-x-40-cm-poskozeno-673c0c16ba6aa.jpg|rohozka-star-wars-yoda-5f1d8ead28ac0.jpeg|84.83|0|60|40|1340|0|oficiálně licencováno materiál: PVC a kokosové vlákno rozměry: 60 x 40 cmBydlíš někde v galaxii daleko daleko odsud?  Přivítej své hosty mistrem Yodou ze Star Wars na této kokosové rohožce. Je ideální pro všechny, kteří chtějí do svého domova přinést kousek síly a moudrosti tohoto slavného Jedi mistra.
Figurka Harry Potter - svítící hrad Bradavice|6|figurka-harry-potter-svitici-hrad-bradavice-5f3ca16a345e7.jpg|figurka-harry-potter-svitici-hrad-bradavice-5f3ca16ae73a7.JPG|54.23|0|0|0|120|0|Plastový model Bradavic z filmové série o Harry Potterovi, který díky diodám svítí. Velikost modelu cca 8 x 6 x 6 cm. Součástí balení je knížečka s nálepkami a baterie.
Rohožka Star Wars - Welcome to the Dark Side, pryž|0|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-pryzova-5f8f20ab8c71c.jpeg|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-pryz-5f91a7cee9180.jpeg|54.23|0|60|40|1040|0|pro fanoušky Darth Vadera a Star Wars kovový finish oficiálně licencovaný produktPryžová rohožka s lordem Darth Vaderem ze Star Wars - Hvězdných válek a nápisem "Welcome to the Dark Side" (Vítejte na Temné straně) nenechá nikoho na pochybách, kterým hrdinům slavné sci-fi ságy fandíte.
Pokladnička Harry Potter - Bradavice|5|pokladnicka-harry-potter-bradavice-5ffd2a7ccd735.jpg|pokladnicka-harry-potter-bradavice-5ffd2a83a6d9e.jpg|50.83|0|0|0|232|0|výška: cca 20 cm oficiálně licencovaný produktKovová pokladnička v podobě knihy s erbem školy čar a kouzel v Bradavicích z Harryho Pottera.  
Lampička Minecraft - Pochodeň|1|lampicka-minecraft-pochoden-poskozeny-obal-65a74f95ea582.jpeg|lampicka-minecraft-pochoden-poskozeny-obal-65a74f979b610.jpeg|89.93|0|5,5|28,2|286|0|pro hráče Minecraftu dva světelné módy vhodné jako noční světlo oficiálně licencovaný produktHezká lampička v podobě pochodně z kostičkové videohry Minecraft zažene temnotu a vnese světlo do vašeho domova! Lampička má dva světelné módy: běžné svícení a pulzujícíí světlo.   Lampičku lze umístit na stůl nebo pověsit na stěnu (montážní materiál není součástí balení).  Napájení: 3 ks baterie AAA (nejsou součástí balení).
Rohožka Star Wars - Welcome To The Dark Side 60 x 33 cm|3|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-60-x-33-cm-651f7706470c5.jpeg|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-60-x-33-cm-651f7706470c5.jpeg|83.13|0|60|33|1202|0|pro fanoušky Star Wars oficiálně licencovaný produktRohožka s Darth Vaderem ke dveřím fanoušků Star Wars. Nenechte nikoho na pochybách, jaké straně Síly fandíte!
Vánoční balicí papír imago|1|vanocni-balici-papir-imago-63649b256ddd2.jpeg|vanocni-balici-papir-imago-63649b25a978e.jpeg|6.63|98|68|0|58|0|kvalitní balicí papír vtipné motivy z her a fantasy pro všechny, kteří si rádi hrajíStylový balicí papír, který udělá radost všem herním nadšencům i fanouškům fantasy a RPG. Každý obrázek odkazuje na některou z vašich oblíbených her, knih nebo filmů. Perfektní volba pro balení především vánočních dárků.  Celkové rozměry lesklého křídového papíru s vánočními motivy jsou 68 x 98 cm. Papír posíláme kvůli rozměrům zásilky několikrát přeložený (rozměry složeného papíru jsou 34 x 25 cm).
Vánoční balicí papír Harry Potter - Hlavní hrdinové|4|vanocni-balici-papir-harry-potter-hlavni-hrdinove-67454695e73e7.jpeg|vanocni-balici-papir-harry-potter-hlavni-hrdinove-674546966fa96.jpeg|10.03|400|69|0|204|0|na dárky pro fandy Harryho Pottera 4 m x 69 cm oficiálně licencovaný produktZabal své dárky jako čaroděj! Vánoční balicí papír Harry Potter vykouzlí pod stromečkem úsměv každému fanouškovi této oblíbené knižní a filmové série. Na papíru najdeš vedle samotného Harryho i Hermionu, Rona, Hedviku, Ohnivý pohár a další. Perfektní volba pro balení dárků pro potterheady.  Posíláme v roli vysoké 69 cm, po rozvinutí má papír na délku 4 metry.
Lampička Ukradené Vánoce - Jack Skellington|7|lampicka-ukradene-vanoce-jack-skellington-6719ed5293077.jpeg|lampicka-ukradene-vanoce-jack-skellington-6718f41b222e0.png|62.73|0|7,5|11|96|0|ze světa Tima Burtona stylová dekorace praktické noční světloOsvětli svůj pokoj lampičkou Jack Skellington z filmu Ukradené Vánoce Tima Burtona! Tahle stylová lampička vytvoří magickou atmosféru, která dokonale propojí svět Halloweenu a Vánoc. Je skvělým doplňkem do pokoje každého fanouška této kultovní klasiky, ať už ji používáš jako noční světýlko, nebo jako cool dekoraci na poličku.   Připomeň si kouzlo i strašidelnost Jackova příběhu pokaždé, když rozsvítíš tuhle jedinečnou lampu! A nezapomeň, že Jack nemusí svítit ve tvém pokoji sám. Postav po jeho boku Sally a záře bude dvojnásobná!
Lampička Minecraft - Liška|6|lampicka-minecraft-liska-6386d415aa01a.jpeg|lampicka-minecraft-liska-6386d41b5b2e7.jpeg|101.83|16|9,8|9,6|174|0|pro hráče Minecraftu přenosná lampička oficiálně licencovaný produktRoztomilá lampička v podobě odpočívající lišky z videohry Minecraft udělá radost malým i velkým hráčům světa z kostiček!   Napájení: 3x baterie AAA (nejsou součástí balení)
Lampička Minecraft - Creeper|10|lampicka-minecraft-creeper-5f16e03c831d2.jpeg|lampicka-minecraft-creeper-5f16dff8b1f11.jpeg|67.83|0|7,7|11,7|86|0|pro hráče a fanoušky Minecraftu z biologicky rozložitelného materiálu napájení: 2x baterie AAA (nejsou součástí balení) oficiálně licencovaný produktPosviťte si spolu s Creeperem z oblíbené kostičkové videohry Minecraft! Vhodné pro děti jako noční světýlko, skvělý dárek pro malé hráče a fanoušky.
Svíčka Pán prstenů - Sauronovo oko|0|svicka-pan-prstenu-sauronovo-oko-62e3e6451ded3.jpeg|svicka-pan-prstenu-sauronovo-oko-62e3e649115b8.jpeg|50.83|0|8|9|522|0|pro fanoušky Pána prstenů vydrží až 30 hodin bez vůně oficiálně licencovaný produktSvíce se Sauronovým okem vám posvítí v temnotách, až budete pátrat po Prstenu moci! Svíčka ve sklenici pro miloníky fantasy knih a filmů Pán prstenů.
Lampička Minecraft - Polární liška|8|lampicka-minecraft-polarni-liska-636274942eb99.jpeg|lampicka-minecraft-polarni-liska-63627331d6d2d.jpeg|108.63|16|9,8|9,6|176|0|pro hráče Minecraftu přenosná lampička oficiálně licencovaný produktKrásná lampička v podobě polární lišky z kostičkové videohry Minecraft učiní váš pokoj nebo pracovnu jedinečným a kouzelným místem!   Napájení: 3x baterie AAA (nejsou součástí balení)
Svíčka Friends - Central Perk|3|svicka-friends-central-perk-63102d1beee82.jpeg|svicka-friends-central-perk-63062a4ecf02e.jpeg|47.43|0|8|9|522|0|pro fanoušky seriálu Přátelé - Friends vydrží až 30 hodin bez vůně oficiálně licencovaný produktOriginální svíčka ve sklenici s logem kavárny Central Perk ze seriálu Přátelé - Friends potěší fanoušky a vytvoří tu správnou atmosféru pro sledování oblíbené série.
Replika Harry Potter - Čokoládová žabka|7|replika-harry-potter-cokoladova-zabka-poskozeny-obal-660e1687cf4ac.jpg|replika-harry-potter-cokoladova-zabka-poskozeny-obal-660e168a308e5.jpg|79.73|0|0|0|228|0|materiál: resin výška: cca 8 cm oficiálně licencovaný produktSlavná sladkost ze světa Harryho Pottera ožívá a získává podobu úžasné dekorace lákající k nakousnutí. Čokoládovou žabku (v původním znění Frog Prop) si můžete vystavit, replika připomíná čokoládový pamlsek, na kterém si pochutnával i Ron Weasley. Žabka je zabalená v krásné krabičce obsahující sběratelskou kartu Albuse Brumbála.
Lampička Demon Slayer - Characters|3|lampicka-demon-slayer-characters-636349a66d562.jpeg|lampicka-demon-slayer-characters-636349a90851c.jpeg|105.23|7|30|14|376|0|pro fanoušky Demon Slayers 2 světelné módy USB kabel součástí balení oficiálně licencovaný produktPosviťte si na démony spolu se stylovou lampou pro fanoušky japonské mangy Demon Slayer! Lampa nabízí 2 světelné módy: svítí nebo pulzuje. Světlo můžete mít postavené na stole nebo jej pověsit na stěnu.   Napájení: USB kabelem (je součástí balení) nebo 3 ks baterií AAA (nejsou součástí balení).
Lávová lampa Minecraft|5|lavova-lampa-minecraft-rozbaleno-6358af999d289.jpeg|lavova-lampa-minecraft-rozbaleno-6358afa07db09.jpeg|135.83|0|0|33|886|0|pro hráče Minecraftu lampa s vířícími třpytkami oficiálně licencovaný produktLampička pro fanoušky a hráče videoher z kostičkového světa Minecraftu ozáří váš pokoj nebo pracovnu modrým světlem podmořského světa, zatímco uvnitř budou vířit stříbrné třpytky ve tvaru axolotla, želvy, strážce, trojzubce a olihně.   Lampa je napájena pomocí USB nebo 3 ks baterií AAA (ani kabel ani baterie nejsou součástí balení).
Replika Game of Thrones - dračí vejce Rhaegal|7|replika-a-game-of-thrones-draci-vejce-rhaegal-5fc86e8057bed.jpg|replika-game-of-thrones-draci-vejce-rhaegal-635ac01b74c8e.jpeg|241.23|0|0|19,5|1284|0|výška: cca 19,5 cm materiál: resin oficiálně licencovánoRučně malované dračí vejce Rhaegal je replikou z úspěšné fantasy série Game of Thrones - Hry o trůny.
Pokladnička Harry Potter - Zlatonka|5|pokladnicka-harry-potter-zlatonka-5f34b86c4e7d4.jpg|pokladnicka-harry-potter-zlatonka-5f34b86c837d8.jpg|101.83|10,8|16,6|10,8|438|0|pokladnička s optickou iluzí pro fanoušky Harry Pottera oficiálně licencovaný produktV kovové pokladničce s famfrpálovou Zlatonkou ochráníte své úspory ještě lépe než u Gringottovy banky! Vhoďte minci a sledujte, jak zmizí, aniž by se vznášející se Zlatonka pohnula. Skvělá pokladnička pro milovníky a fanoušky příběhů Harry Pottera!  
LED lampa Wednesday - Okno|1|led-lampa-wednesday-okno-6722ff964fb18.jpeg|led-lampa-wednesday-okno-6722ff9690893.jpeg|89.93|0|20|0|476|0|pro komplice charismatické Wednesday na baterie nebo USB kabel možnost zavěšení na stěnu nebo uložení na stojánek oficiálně licencovaný produktDekorační LED lampa s designem pavučinové okenní vytráže ze seriálu Wednesday, dodá tvému pokoji tu správnou temnou atmosféru! Ideální pro chvíle oddechu, poslech hudby, nebo noční rituál...   Lampa má průměr 20 cm, na zadní straně má otvor k zavěšení na stěnu, ale součástí balení je i stojánek a lze tak dekorací zkrášlit i pracovní stůl. Možnosti napájení jsou tak také dvě - buď 3 x AAA baterie nebo USB kabel, který održíte v balení. Po usazení na stojan je výška světla cca 27 cm.
Lampička Cyberpunk 2077 - Edgerunner Phantom Edition|1|lampicka-cyberpunk-2077-edgerunner-phantom-edition-65ae55a9d6257.jpeg|lampicka-cyberpunk-2077-edgerunner-phantom-edition-65ae541f5d362.jpeg|156.23|5|22|8|346|0|6 - 12 hodin na jedno nabití napájecí USB kabel součástí balení oficiálně licencovaný produktOriginální lampička pro tu správnou herní atmosféru, až se pustíte do hraní RPG videohry Cyberpunk 2077 a jejího příběhového rozšíření Phantom Liberty.   Součástí balení je napájecí USB kabel.
Lampička PlayStation - LED fontánky|10|lampicka-playstation-led-fontanky-poskozeno-65559298219c9.jpeg|lampicka-playstation-led-fontanky-poskozeno-6555929dd2a99.jpeg|181.73|0|0|22|588|0|pro hráče na PlayStationu světelný LED efekt 8 tryskajících fontánek oficiálně licencovaný produktParádní doplněk každé domácnosti, pracovny i kanceláře všech PlayStation srdcařů. Obsahuje 2 x 4 vodní trysky, které spolu s bílým a modrým LED světlem reagují na hudbu i hlas. Pusťte si ke hře svou oblíbenou hudbu, sledujte působivý rytmický efekt světla a vody a zažíjte zbrusu novou atmosféru.  Balení obsahuje dvě lampičky a USB napájení.
Vánoční ozdoba Star Wars - Stormtrooper anděl|6|vanocni-ozdoba-star-wars-stormtrooper-andel-6514eb0644caa.jpeg|vanocni-ozdoba-star-wars-stormtrooper-andel-6514eb0b458b9.jpeg|93.33|0|0|11|82|0|pro fanoušky Star Wars ručně malováno oficiálně licencovaný produktŽe Stormtrooper nepatří do nebe? Originální vánoční Star Wars ozdoba v podobě imperiálního vojáka s andělskými křídly a svatozáří bude nebeským klenotem vašeho stromečku!
Lampa Harry Potter - Zlatonka|3|lampa-harry-potter-zlatovlaska-poskodena-61456319937d2.png|lampa-harry-potter-zlatonka-poskozeno-5fd59d87a38dd.jpg|117.13|0|0|0|384|0|materiál: plast, sklo, kov výška: cca 20 cm oficiálně licencovaný produktPokud se vám zatím nepodařilo ve famfrpálu chytit Zlatonku, nevěšte hlavu, protože si ji můžete vystavit a posvítit si na ni v luxusní lampě inspirované napínavými zápasy ve světě Harryho Pottera. Zlatá, rychle létající kulička s křídly se usadila pod skleněnou dekorací napájenou USB kabelem.  Rozjasněte svůj stůl, noční stolek anebo jiné místo, které máte rádi a kde se bude krásně vyjímat.  Lampa se Zlatonkou je nádherný dárek pro všechny fanoušky knih od spisovatelky J. Rowlingové, nadšené hráče famfrpálu a také ty, kteří rádi sní a fantazírují.
Vánoční ozdoba Harry Potter - Zlatonka|9|vanocni-ozdoba-harry-potter-zlatonka-64dbb2a312270.jpeg|vanocni-ozdoba-harry-potter-zlatonka-64dbb2a312270.jpeg|74.63|0|5|8|54|0|pro fanoušky Harryho Pottera oficiálně licencovaný produktVánoční ozdoba v podobě famfrpálové Zlatonky pro originální stromeček! Krásná vánoční dekorace pro fanoušky Harryho Pottera. 
Deník Toma Raddla se zubem Baziliška|5|denik-toma-raddla-se-zubem-baziliska-5f93a46a36106.jpg|denik-toma-raddla-se-zubem-baziliska-17379-0-1000x1000.jpg|329.63|0|0|0|1552|0|Autentická replika z filmu Harry Potter a tajemná komnata. Jedná se o kouzelný deník Toma Raddla, který Harry zničil tím, že ho probodnul zubem Baziliška.   Deník na podstavci má na výšku cca 23 cm. Zub se dá z deníku vytáhnout. 
Vánoční balicí papír Pokémon - Santa Pikachu|9|vanocni-balici-papir-pokemon-santa-pikachu-673dd19d5080c.jpeg|vanocni-balici-papir-pokemon-santa-pikachu-673dd19d5080c.jpeg|10.03|0|0|0|134|0|na dárky fandů Pokémonů 4 archy o rozměrech 70 x 50 cm 4 visačky na jména oficiálně licencovaný produkt papír z udržidelných zdrojů (FSC)Vánoční balicí papír Pokémon - Santa Pikachu s přáteli je sada obsahující 4 archy vánočního balicího papíru s roztomilými Pokémon motivy a 4 dárkové visačky.  Perfektní na balení dárků pro fanoušky Pokémonů!  V balení (18 x 25 cm) najdete 4 složené archy vánočního papíru, každý o rozměrech cca 70 x 50 cm. Papír má certifikaci FSC, což garantuje původ z šetrně obhospodařovaných lesů.
Lampička Minecraft - Axolotl|5|lampicka-minecraft-axolotl-64db88aeb94d1.jpeg|lampicka-minecraft-axolotl-64df2a88d87f9.jpeg|122.23|0|21|0|381|0|pro hráče Minecraftu 2 světelné režimy střídající se barvy oficiálně licencovaný produktOriginální lampička v kostičkové podobě nejroztomilejšího zvířete planety - Axolotla z oblíbené videohry Minecraft bude skvělým dárkem pro hráče a stylovým doplňkem vaší domácnosti. Lampička má 2 světelné režimy - střídá 5 barev nebo si můžete zvolit jen jednu z nich.   Napájení: 3x baterie AA (nejsou součástí balení).
Držák Cable Guy Marvel - Groot|5|drzak-cable-guy-marvel-groot-66860f0641370.jpeg|drzak-cable-guy-marvel-groot-65cf803ee8005.jpeg|101.83|11|11|22|496|0|pro fanoušky Marvelu pro smartphone i gamepad oficiálně licencovaný produktJá jsem Groot!  Držák a stojan Cable Guy v podobě Groota ze Strážců galaxie (Guardians of the Galaxy od Marvelu je bezpečným strážcem pro tvůj chytrý telefon nebo herní ovladač! Groot ochrání tvůj DualShock 4 i Xbox One Wireless Controller.
Lampička Marvel Logo|8|lampicka-marvel-logo-6099feeb16e6b.jpeg|lampicka-marvel-logo-6099feedc2d1a.jpeg|83.13|30|6,5|12|398|0|pro fanoušky Marvelu oficiálně licecncovaný produkt 2 světelné módyPosviťte si doma na svou sbírků komiksů nebo si jen ozdobte pokoj nebo hernu úžasnou lampičkou ve tvaru loga legendární společnosti Marvel. Lampička nabízí dva světelné módy: svítí nebo pulzuje. Můžete si jí pověsit na zeď (šroubky nejsou součastí balení) nebo jen položit na stůl či noční stolek.   Napájení na 3xAA baterie (nejsou součástí balení) nebo přes USB kabel (je součástí balení).
Rohožka Star Wars - Yoda 60 x 40 cm|2|rohozka-star-wars-yoda-60-x-40-cm-poskozeno-673c0c16ba6aa.jpg|rohozka-star-wars-yoda-5f1d8ead28ac0.jpeg|84.83|0|60|40|1340|0|oficiálně licencováno materiál: PVC a kokosové vlákno rozměry: 60 x 40 cmBydlíš někde v galaxii daleko daleko odsud?  Přivítej své hosty mistrem Yodou ze Star Wars na této kokosové rohožce. Je ideální pro všechny, kteří chtějí do svého domova přinést kousek síly a moudrosti tohoto slavného Jedi mistra.
Figurka Harry Potter - svítící hrad Bradavice|8|figurka-harry-potter-svitici-hrad-bradavice-5f3ca16a345e7.jpg|figurka-harry-potter-svitici-hrad-bradavice-5f3ca16ae73a7.JPG|54.23|0|0|0|120|0|Plastový model Bradavic z filmové série o Harry Potterovi, který díky diodám svítí. Velikost modelu cca 8 x 6 x 6 cm. Součástí balení je knížečka s nálepkami a baterie.
Rohožka Star Wars - Welcome to the Dark Side, pryž|4|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-pryzova-5f8f20ab8c71c.jpeg|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-pryz-5f91a7cee9180.jpeg|54.23|0|60|40|1040|0|pro fanoušky Darth Vadera a Star Wars kovový finish oficiálně licencovaný produktPryžová rohožka s lordem Darth Vaderem ze Star Wars - Hvězdných válek a nápisem "Welcome to the Dark Side" (Vítejte na Temné straně) nenechá nikoho na pochybách, kterým hrdinům slavné sci-fi ságy fandíte.
Pokladnička Harry Potter - Bradavice|6|pokladnicka-harry-potter-bradavice-5ffd2a7ccd735.jpg|pokladnicka-harry-potter-bradavice-5ffd2a83a6d9e.jpg|50.83|0|0|0|232|0|výška: cca 20 cm oficiálně licencovaný produktKovová pokladnička v podobě knihy s erbem školy čar a kouzel v Bradavicích z Harryho Pottera.  
Lampička Minecraft - Pochodeň|6|lampicka-minecraft-pochoden-poskozeny-obal-65a74f95ea582.jpeg|lampicka-minecraft-pochoden-poskozeny-obal-65a74f979b610.jpeg|89.93|0|5,5|28,2|286|0|pro hráče Minecraftu dva světelné módy vhodné jako noční světlo oficiálně licencovaný produktHezká lampička v podobě pochodně z kostičkové videohry Minecraft zažene temnotu a vnese světlo do vašeho domova! Lampička má dva světelné módy: běžné svícení a pulzujícíí světlo.   Lampičku lze umístit na stůl nebo pověsit na stěnu (montážní materiál není součástí balení).  Napájení: 3 ks baterie AAA (nejsou součástí balení).
Rohožka Star Wars - Welcome To The Dark Side 60 x 33 cm|0|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-60-x-33-cm-651f7706470c5.jpeg|rohozka-star-wars-welcome-to-the-dark-side-60-x-33-cm-651f7706470c5.jpeg|83.13|0|60|33|1202|0|pro fanoušky Star Wars oficiálně licencovaný produktRohožka s Darth Vaderem ke dveřím fanoušků Star Wars. Nenechte nikoho na pochybách, jaké straně Síly fandíte!
Vánoční balicí papír imago|8|vanocni-balici-papir-imago-63649b256ddd2.jpeg|vanocni-balici-papir-imago-63649b25a978e.jpeg|6.63|98|68|0|58|0|kvalitní balicí papír vtipné motivy z her a fantasy pro všechny, kteří si rádi hrajíStylový balicí papír, který udělá radost všem herním nadšencům i fanouškům fantasy a RPG. Každý obrázek odkazuje na některou z vašich oblíbených her, knih nebo filmů. Perfektní volba pro balení především vánočních dárků.  Celkové rozměry lesklého křídového papíru s vánočními motivy jsou 68 x 98 cm. Papír posíláme kvůli rozměrům zásilky několikrát přeložený (rozměry složeného papíru jsou 34 x 25 cm).
Vánoční balicí papír Harry Potter - Hlavní hrdinové|1|vanocni-balici-papir-harry-potter-hlavni-hrdinove-67454695e73e7.jpeg|vanocni-balici-papir-harry-potter-hlavni-hrdinove-674546966fa96.jpeg|10.03|400|69|0|204|0|na dárky pro fandy Harryho Pottera 4 m x 69 cm oficiálně licencovaný produktZabal své dárky jako čaroděj! Vánoční balicí papír Harry Potter vykouzlí pod stromečkem úsměv každému fanouškovi této oblíbené knižní a filmové série. Na papíru najdeš vedle samotného Harryho i Hermionu, Rona, Hedviku, Ohnivý pohár a další. Perfektní volba pro balení dárků pro potterheady.  Posíláme v roli vysoké 69 cm, po rozvinutí má papír na délku 4 metry.
Lampička Ukradené Vánoce - Jack Skellington|9|lampicka-ukradene-vanoce-jack-skellington-6719ed5293077.jpeg|lampicka-ukradene-vanoce-jack-skellington-6718f41b222e0.png|62.73|0|7,5|11|96|0|ze světa Tima Burtona stylová dekorace praktické noční světloOsvětli svůj pokoj lampičkou Jack Skellington z filmu Ukradené Vánoce Tima Burtona! Tahle stylová lampička vytvoří magickou atmosféru, která dokonale propojí svět Halloweenu a Vánoc. Je skvělým doplňkem do pokoje každého fanouška této kultovní klasiky, ať už ji používáš jako noční světýlko, nebo jako cool dekoraci na poličku.   Připomeň si kouzlo i strašidelnost Jackova příběhu pokaždé, když rozsvítíš tuhle jedinečnou lampu! A nezapomeň, že Jack nemusí svítit ve tvém pokoji sám. Postav po jeho boku Sally a záře bude dvojnásobná!
Lampička Minecraft - Liška|3|lampicka-minecraft-liska-6386d415aa01a.jpeg|lampicka-minecraft-liska-6386d41b5b2e7.jpeg|101.83|16|9,8|9,6|174|0|pro hráče Minecraftu přenosná lampička oficiálně licencovaný produktRoztomilá lampička v podobě odpočívající lišky z videohry Minecraft udělá radost malým i velkým hráčům světa z kostiček!   Napájení: 3x baterie AAA (nejsou součástí balení)
Lampička Minecraft - Creeper|0|lampicka-minecraft-creeper-5f16e03c831d2.jpeg|lampicka-minecraft-creeper-5f16dff8b1f11.jpeg|67.83|0|7,7|11,7|86|0|pro hráče a fanoušky Minecraftu z biologicky rozložitelného materiálu napájení: 2x baterie AAA (nejsou součástí balení) oficiálně licencovaný produktPosviťte si spolu s Creeperem z oblíbené kostičkové videohry Minecraft! Vhodné pro děti jako noční světýlko, skvělý dárek pro malé hráče a fanoušky.
Svíčka Pán prstenů - Sauronovo oko|10|svicka-pan-prstenu-sauronovo-oko-62e3e6451ded3.jpeg|svicka-pan-prstenu-sauronovo-oko-62e3e649115b8.jpeg|50.83|0|8|9|522|0|pro fanoušky Pána prstenů vydrží až 30 hodin bez vůně oficiálně licencovaný produktSvíce se Sauronovým okem vám posvítí v temnotách, až budete pátrat po Prstenu moci! Svíčka ve sklenici pro miloníky fantasy knih a filmů Pán prstenů.
Lampička Minecraft - Polární liška|10|lampicka-minecraft-polarni-liska-636274942eb99.jpeg|lampicka-minecraft-polarni-liska-63627331d6d2d.jpeg|108.63|16|9,8|9,6|176|0|pro hráče Minecraftu přenosná lampička oficiálně licencovaný produktKrásná lampička v podobě polární lišky z kostičkové videohry Minecraft učiní váš pokoj nebo pracovnu jedinečným a kouzelným místem!   Napájení: 3x baterie AAA (nejsou součástí balení)
Svíčka Friends - Central Perk|9|svicka-friends-central-perk-63102d1beee82.jpeg|svicka-friends-central-perk-63062a4ecf02e.jpeg|47.43|0|8|9|522|0|pro fanoušky seriálu Přátelé - Friends vydrží až 30 hodin bez vůně oficiálně licencovaný produktOriginální svíčka ve sklenici s logem kavárny Central Perk ze seriálu Přátelé - Friends potěší fanoušky a vytvoří tu správnou atmosféru pro sledování oblíbené série.
Replika Harry Potter - Čokoládová žabka|3|replika-harry-potter-cokoladova-zabka-poskozeny-obal-660e1687cf4ac.jpg|replika-harry-potter-cokoladova-zabka-poskozeny-obal-660e168a308e5.jpg|79.73|0|0|0|228|0|materiál: resin výška: cca 8 cm oficiálně licencovaný produktSlavná sladkost ze světa Harryho Pottera ožívá a získává podobu úžasné dekorace lákající k nakousnutí. Čokoládovou žabku (v původním znění Frog Prop) si můžete vystavit, replika připomíná čokoládový pamlsek, na kterém si pochutnával i Ron Weasley. Žabka je zabalená v krásné krabičce obsahující sběratelskou kartu Albuse Brumbála.
Lampička Demon Slayer - Characters|3|lampicka-demon-slayer-characters-636349a66d562.jpeg|lampicka-demon-slayer-characters-636349a90851c.jpeg|105.23|7|30|14|376|0|pro fanoušky Demon Slayers 2 světelné módy USB kabel součástí balení oficiálně licencovaný produktPosviťte si na démony spolu se stylovou lampou pro fanoušky japonské mangy Demon Slayer! Lampa nabízí 2 světelné módy: svítí nebo pulzuje. Světlo můžete mít postavené na stole nebo jej pověsit na stěnu.   Napájení: USB kabelem (je součástí balení) nebo 3 ks baterií AAA (nejsou součástí balení).
Lávová lampa Minecraft|10|lavova-lampa-minecraft-rozbaleno-6358af999d289.jpeg|lavova-lampa-minecraft-rozbaleno-6358afa07db09.jpeg|135.83|0|0|33|886|0|pro hráče Minecraftu lampa s vířícími třpytkami oficiálně licencovaný produktLampička pro fanoušky a hráče videoher z kostičkového světa Minecraftu ozáří váš pokoj nebo pracovnu modrým světlem podmořského světa, zatímco uvnitř budou vířit stříbrné třpytky ve tvaru axolotla, želvy, strážce, trojzubce a olihně.   Lampa je napájena pomocí USB nebo 3 ks baterií AAA (ani kabel ani baterie nejsou součástí balení).
Replika Game of Thrones - dračí vejce Rhaegal|5|replika-a-game-of-thrones-draci-vejce-rhaegal-5fc86e8057bed.jpg|replika-game-of-thrones-draci-vejce-rhaegal-635ac01b74c8e.jpeg|241.23|0|0|19,5|1284|0|výška: cca 19,5 cm materiál: resin oficiálně licencovánoRučně malované dračí vejce Rhaegal je replikou z úspěšné fantasy série Game of Thrones - Hry o trůny.
Pokladnička Harry Potter - Zlatonka|6|pokladnicka-harry-potter-zlatonka-5f34b86c4e7d4.jpg|pokladnicka-harry-potter-zlatonka-5f34b86c837d8.jpg|101.83|10,8|16,6|10,8|438|0|pokladnička s optickou iluzí pro fanoušky Harry Pottera oficiálně licencovaný produktV kovové pokladničce s famfrpálovou Zlatonkou ochráníte své úspory ještě lépe než u Gringottovy banky! Vhoďte minci a sledujte, jak zmizí, aniž by se vznášející se Zlatonka pohnula. Skvělá pokladnička pro milovníky a fanoušky příběhů Harry Pottera!  
LED lampa Wednesday - Okno|4|led-lampa-wednesday-okno-6722ff964fb18.jpeg|led-lampa-wednesday-okno-6722ff9690893.jpeg|89.93|0|20|0|476|0|pro komplice charismatické Wednesday na baterie nebo USB kabel možnost zavěšení na stěnu nebo uložení na stojánek oficiálně licencovaný produktDekorační LED lampa s designem pavučinové okenní vytráže ze seriálu Wednesday, dodá tvému pokoji tu správnou temnou atmosféru! Ideální pro chvíle oddechu, poslech hudby, nebo noční rituál...   Lampa má průměr 20 cm, na zadní straně má otvor k zavěšení na stěnu, ale součástí balení je i stojánek a lze tak dekorací zkrášlit i pracovní stůl. Možnosti napájení jsou tak také dvě - buď 3 x AAA baterie nebo USB kabel, který održíte v balení. Po usazení na stojan je výška světla cca 27 cm.
Lampička Cyberpunk 2077 - Edgerunner Phantom Edition|8|lampicka-cyberpunk-2077-edgerunner-phantom-edition-65ae55a9d6257.jpeg|lampicka-cyberpunk-2077-edgerunner-phantom-edition-65ae541f5d362.jpeg|156.23|5|22|8|346|0|6 - 12 hodin na jedno nabití napájecí USB kabel součástí balení oficiálně licencovaný produktOriginální lampička pro tu správnou herní atmosféru, až se pustíte do hraní RPG videohry Cyberpunk 2077 a jejího příběhového rozšíření Phantom Liberty.   Součástí balení je napájecí USB kabel.
Lampička PlayStation - LED fontánky|10|lampicka-playstation-led-fontanky-poskozeno-65559298219c9.jpeg|lampicka-playstation-led-fontanky-poskozeno-6555929dd2a99.jpeg|181.73|0|0|22|588|0|pro hráče na PlayStationu světelný LED efekt 8 tryskajících fontánek oficiálně licencovaný produktParádní doplněk každé domácnosti, pracovny i kanceláře všech PlayStation srdcařů. Obsahuje 2 x 4 vodní trysky, které spolu s bílým a modrým LED světlem reagují na hudbu i hlas. Pusťte si ke hře svou oblíbenou hudbu, sledujte působivý rytmický efekt světla a vody a zažíjte zbrusu novou atmosféru.  Balení obsahuje dvě lampičky a USB napájení.
Vánoční ozdoba Star Wars - Stormtrooper anděl|7|vanocni-ozdoba-star-wars-stormtrooper-andel-6514eb0644caa.jpeg|vanocni-ozdoba-star-wars-stormtrooper-andel-6514eb0b458b9.jpeg|93.33|0|0|11|82|0|pro fanoušky Star Wars ručně malováno oficiálně licencovaný produktŽe Stormtrooper nepatří do nebe? Originální vánoční Star Wars ozdoba v podobě imperiálního vojáka s andělskými křídly a svatozáří bude nebeským klenotem vašeho stromečku!
Lampa Harry Potter - Zlatonka|5|lampa-harry-potter-zlatovlaska-poskodena-61456319937d2.png|lampa-harry-potter-zlatonka-poskozeno-5fd59d87a38dd.jpg|117.13|0|0|0|384|0|materiál: plast, sklo, kov výška: cca 20 cm oficiálně licencovaný produktPokud se vám zatím nepodařilo ve famfrpálu chytit Zlatonku, nevěšte hlavu, protože si ji můžete vystavit a posvítit si na ni v luxusní lampě inspirované napínavými zápasy ve světě Harryho Pottera. Zlatá, rychle létající kulička s křídly se usadila pod skleněnou dekorací napájenou USB kabelem.  Rozjasněte svůj stůl, noční stolek anebo jiné místo, které máte rádi a kde se bude krásně vyjímat.  Lampa se Zlatonkou je nádherný dárek pro všechny fanoušky knih od spisovatelky J. Rowlingové, nadšené hráče famfrpálu a také ty, kteří rádi sní a fantazírují.
Vánoční ozdoba Harry Potter - Zlatonka|8|vanocni-ozdoba-harry-potter-zlatonka-64dbb2a312270.jpeg|vanocni-ozdoba-harry-potter-zlatonka-64dbb2a312270.jpeg|74.63|0|5|8|54|0|pro fanoušky Harryho Pottera oficiálně licencovaný produktVánoční ozdoba v podobě famfrpálové Zlatonky pro originální stromeček! Krásná vánoční dekorace pro fanoušky Harryho Pottera. 
Deník Toma Raddla se zubem Baziliška|5|denik-toma-raddla-se-zubem-baziliska-5f93a46a36106.jpg|denik-toma-raddla-se-zubem-baziliska-17379-0-1000x1000.jpg|329.63|0|0|0|1552|0|Autentická replika z filmu Harry Potter a tajemná komnata. Jedná se o kouzelný deník Toma Raddla, který Harry zničil tím, že ho probodnul zubem Baziliška.   Deník na podstavci má na výšku cca 23 cm. Zub se dá z deníku vytáhnout. 
Vánoční balicí papír Pokémon - Santa Pikachu|6|vanocni-balici-papir-pokemon-santa-pikachu-673dd19d5080c.jpeg|vanocni-balici-papir-pokemon-santa-pikachu-673dd19d5080c.jpeg|10.03|0|0|0|134|0|na dárky fandů Pokémonů 4 archy o rozměrech 70 x 50 cm 4 visačky na jména oficiálně licencovaný produkt papír z udržidelných zdrojů (FSC)Vánoční balicí papír Pokémon - Santa Pikachu s přáteli je sada obsahující 4 archy vánočního balicího papíru s roztomilými Pokémon motivy a 4 dárkové visačky.  Perfektní na balení dárků pro fanoušky Pokémonů!  V balení (18 x 25 cm) najdete 4 složené archy vánočního papíru, každý o rozměrech cca 70 x 50 cm. Papír má certifikaci FSC, což garantuje původ z šetrně obhospodařovaných lesů.
Lampička Minecraft - Axolotl|10|lampicka-minecraft-axolotl-64db88aeb94d1.jpeg|lampicka-minecraft-axolotl-64df2a88d87f9.jpeg|122.23|0|21|0|381|0|pro hráče Minecraftu 2 světelné režimy střídající se barvy oficiálně licencovaný produktOriginální lampička v kostičkové podobě nejroztomilejšího zvířete planety - Axolotla z oblíbené videohry Minecraft bude skvělým dárkem pro hráče a stylovým doplňkem vaší domácnosti. Lampička má 2 světelné režimy - střídá 5 barev nebo si můžete zvolit jen jednu z nich.   Napájení: 3x baterie AA (nejsou součástí balení).
Držák Cable Guy Marvel - Groot|0|drzak-cable-guy-marvel-groot-66860f0641370.jpeg|drzak-cable-guy-marvel-groot-65cf803ee8005.jpeg|101.83|11|11|22|496|0|pro fanoušky Marvelu pro smartphone i gamepad oficiálně licencovaný produktJá jsem Groot!  Držák a stojan Cable Guy v podobě Groota ze Strážců galaxie (Guardians of the Galaxy od Marvelu je bezpečným strážcem pro tvůj chytrý telefon nebo herní ovladač! Groot ochrání tvůj DualShock 4 i Xbox One Wireless Controller.
Lampička Marvel Logo|5|lampicka-marvel-logo-6099feeb16e6b.jpeg|lampicka-marvel-logo-6099feedc2d1a.jpeg|83.13|30|6,5|12|398|0|pro fanoušky Marvelu oficiálně licecncovaný produkt 2 světelné módyPosviťte si doma na svou sbírků komiksů nebo si jen ozdobte pokoj nebo hernu úžasnou lampičkou ve tvaru loga legendární společnosti Marvel. Lampička nabízí dva světelné módy: svítí nebo pulzuje. Můžete si jí pověsit na zeď (šroubky nejsou součastí balení) nebo jen položit na stůl či noční stolek.   Napájení na 3xAA baterie (nejsou součástí balení) nebo přes USB kabel (je součástí balení).
