Magnetická záložka Harry Potter - Patronus|1|magneticka-zalozka-harry-potter-patronus-664d5e864b6d8.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-patronus-664d5e864b6d8.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|magnetická záložka pro čtenáře oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka s kouzlem Patronus ve tvaru bradavického erbu pohlídá tvou naposledy rozečtenou stránku! Skvělý společní pro čtení nejen Harryho Pottera.
Magnetická záložka Harry Potter - Always|4|magneticka-zalozka-harry-potter-always-664b4afb80e94.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-always-664b4afb80e94.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro čtenáře magnetická záložka oficiálně licencovaný produkt"Po takové době?" "Navždycky..."  Magnetická záložka s citátem od Severuse Snapea a Albuse Brumbála pro fanoušky Harryho Pottera. Díky záložce neztratíš naposledy rozečtenou stránku - ani, kdyby ti kniha spadla na zem.
Kovová záložka Pán prstenů - Společenstvo Prstenu|8|kovova-zalozka-pan-prstenu-spolecenstvo-prstenu-653005ae2cc2e.jpeg|kovova-zalozka-pan-prstenu-spolecenstvo-prstenu-653005cdbbd6c.jpeg|37.23|0,2|5,5|19|30|0|pro fanoušky Pána prstenů oficiálně licencovaný produktOriginální kovová záložka se siluetou putujícího Společenstva Prstenu potěší fanoušky a čtenáře fantasy trilogie z pera J.R.R. Tolkiena Pán prstenů. Zadní stranu zdobí Elrondův citát "You shall be the Fellowship of the Ring!".
Magnetická záložka Pán prstenů - Gandalf|1|magneticka-zalozka-pan-prstenu-gandalf-664b2b9fb89e6.jpeg|magneticka-zalozka-pan-prstenu-gandalf-664b2b9fb89e6.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro milovníky Středozemě pro čtenáře oficiálně licencovaný produkt„To chtějí všichni, kdo prožívají trápení. O tom ale oni nerozhodují. My rozhodujeme pouze o tom, co uděláme s časem, jenž nám byl dán.“ Magnetická záložka s čarodějem Gandalfem a jeho citátem z Pána prstenů ti bude originálním společníkem při čtení. Záložka, která zůstane na svém místě!
Zarážka na knihy Pán prstenů - Argonath: Brána králů|8|zarazka-na-knihy-pan-prstenu-argonath-brana-kralu-poskozeno-673d5d97712c3.jpeg|zarazka-na-knihy-pan-prstenu-argonath-brana-kralu-66cf239d22ac5.jpeg|356.83|0|0|19|2008|0|pro milovníky Středozemě ručně malováno oficiálně licencovaný produktZarážka na knihy v podobě kamenných strážců Brány králů od soutěsky Argonath vnese kouzlo Středozemě do tvé knihovny. Originální zarážka má podobu ikonických soch z filmového zpracování Pána prstenů.  
Kožený obal na knihu, hnědý|0|kozeny-obal-na-knihu-hnedy-stredni-poskozeno-63897715c13a5.jpeg|kozeny-obal-na-knihu-hnedy-stredni-poskozeno-6389771c105e4.jpeg|203.83|0|0|0|172|0|poctivá ruční práce z naší dílny kvalitní hovězí kůže tloušťky 1 - 1,5 mm spolehlivá ochrana před poškozením knihy oceníte při cestováníI kniha se může cítit ve své kůži! Náš kožený obal na knihu bude praktickým společníkem na cestách pro poutníky i požitkáře, kteří ocení fantastické propojení vůně kůže a knihy.  Praktický zavinovací střih a jednoduché vázání na dlouhý řemínek umožní snadné otevření i zavření obalu bez obav z brzkého opotřebení. Tento obal na knihu vydrží dlouhá léta používání, za která navíc získá pěknou patinu. Třešničkou na dortu je všitá kožená záložka.  Obal bude slušet malým, středním i větším knihám. Můžete si vybrat ze tří velikostí. Záleží vždy zejména na výšce knihy. Do všech tří velikostí obalů se vejdou knihy s maximální tloušťkou 5 cm. Pro představu uvádíme příklady oblíbených knih k jednotlivým velikostem obalu:  malý: výška knihy maximálně 17,5 cm Například brožovaný Zaklínač, Úžasná Zeměplocha Terryho Pratchetta nebo vázané i brožované gamebooky z Mytaga. střední: výška max 20,5 cm Kupříkladu série Harry Potter nebo Herbertova Duna. velký: výška max 24 cm Třeba ilustrovaný Pán prstenů nebo Zaklínač ve vázané vazbě.  Jde o poctivou ruční práci a originální výrobek z naší dílny, který jinde nenajdete. Obal byl navržen tak, aby spolehlivě chránil knihu před poškozením.   Prohlédněte si i kožený obal na knihu v přírodní barvě, který se liší barvou kůže a má lehce odlišný tvar.  
Magnetická záložka Star Wars - Yoda|7|magneticka-zalozka-star-wars-yoda-664b285a5eb2f.jpeg|magneticka-zalozka-star-wars-yoda-664b285a5eb2f.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|s mistrem Yodou pro čtenáře oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka s mistrem Yodou tě bude provázet tou správnou cestou! Skvělý společníkem při čtení knih nejen ze světa Star Wars. Záložka, která nevypadne, ani když upustíš knihu.
Magnetická záložka Harry Potter - Zmijozel|10|magneticka-zalozka-harry-potter-zmijozel-664c670c47726.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-zmijozel-664c670c47726.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky Zmijozelu pro čtenáře oficiálně licencovaný produktChytrý, vynalézavý, hledající moc a úspěch. S magnetickou záložkou v barvách koleje Zmijozel se v žádné knize neztratíš! Skvělá záložka pro fanoušky Harryho Pottera, která vždy drží na svém místě.
Magnetická záložka Harry Potter - Nebelvír|10|magneticka-zalozka-harry-potter-nebelvir-664c64b9da4eb.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-nebelvir-664c64b9da4eb.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky Nebelvíru pro čtenáře oficiálně licencovaný produktOdvážný, odhodlaný  a statečný!  Díky magnetické záložce s erbem Nebelvíru ze školy čar a kouzel v Bradavicích najdeš vždy tu správnou stránku! Záložka pro milovníky Harryho Pottera zůstane na místě, i kdyby ti kniha spadla na zem.
Magnetická záložka Harry Potter - Relikvie smrti|8|magneticka-zalozka-harry-potter-relikvie-smrti-664c742d6c1f1.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-relikvie-smrti-664c742d6c1f1.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky z Bradavic pro čtenáře oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka se symbolem tří vzácných a mocných artefaktů - Relikvie smrti je tím pravým společníkem pro tvou právě rozečtenou knihu! Harry Potter záložka, co zůstane na svém místě.
Záložka Harry Potter - Hedvika|6|zalozka-harry-potter-hedvika-5f3b4fe964207.jpg|zalozka-harry-potter-hedvika-5f3b4fe98b524.jpg|27.03|0|0|0|20|0|materiál: kvalitní kov, postříbřeno délka: cca 15 mm oficiálně licencovaný produktČarodějové a čarodějky, už je konec listování a hledání ztracené stránky ve vašem magickém grimoáru!  S umně tvarovanou záložkou zakončenou přívěskem ve tvaru malé sovy Hedviky čarodějnického učně Harryho Pottera si založíte rozečtenou kapitolu, kouzlo či oblíbenou kapitolu...
Magnetická záložka Harry Potter - Mrzimor|2|magneticka-zalozka-harry-potter-mrzimor-664c5e0623ede.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-mrzimor-664c5e0623ede.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky z Mrzimoru pro čtenáře oficiálně licencovaný produktZačti se do své oblíbené knihy spolu s magnetickou záložkou v barvách Mrzimoru, jakožto vstřícný, ctižádostivý, slušný a loajalní člen této kouzelnické koleje z Harryho Pottera. Záložka, která kouzelně zůstane na svém místě!
Kožená záložka s keltskými uzly|4|kozena-zalozka-s-keltskymi-uzlami-6157d81b02bbd.jpeg|kozena-zalozka-s-keltskymi-uzlami-6157d82285fea.jpeg|48.79|0|0|0|8|0|vyrobeno ručně v naší dílně pravá hovězí kůže 7 barevných variantKvalitní kožená záložka zdobená vyraženými kelstkými uzly pozvedne vaší četbu na novou ůroveň! Skvělý dárek pro všechny vášnivé čtenáře a knihomilce.
Sada záložek Jeskyně a draci|2|sada-zalozek-jeskyne-a-draci-620dd52634570.jpeg|sada-zalozek-jeskyne-a-draci-620dd52819b71.jpeg|11.73|0|0|0|12|0|10 ks papírových záložek prostor pro vlastní popisky rozměr 4 x 20 cmOriginální sada záložek s ilustracemi pro RPG Jeskyně a draci. Tato sada vám pomůže držet přehled v důležitých kapitolách hry. Záložky si můžete popsat poznámkami nebo názvy kapitol.
Záložka Pán prstenů - Logo|9|zalozka-pan-prstenu-logo-6657ea86ef91e.jpeg|zalozka-pan-prstenu-logo-6657ea898870b.jpeg|30.43|0|0|15|22|0|z kouzelné Středozemě pro čtenáře Pána prstenů průměr přívěsku 2 cm  oficiálně licencovaný produktKovová záložka s logem legendární fantasy ságy Pán prstenů ti spolehlivě ohlídá rozečtenou stránku. Praktický a krásný dárek pro každého čtenáře.
Magnetická záložka Harry Potter - Havraspár|10|magneticka-zalozka-harry-potter-havraspar-664c6d3d155c7.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-havraspar-670a8e2658e53.png|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky Havraspáru pro čtenáře oficiálně licencovaný produktInteligentní, učený a kreativní.  Magnetická záložka s erbem koleje Havraspár ti pohlídá právě rozečtené místo v knize. Záložka pro fanoušky Harryho Pottera vždy zůstane na svém místě!
Obal na gamebook|1|obal-na-gamebook-64f0440aca905.jpeg|obal-na-gamebook-64f04416c7e7a.jpeg|67.83|0|42|18|74|0|poctivě ušito v naší krejčovské dílně kapsa na zip na kostky a gumu gumička na tužku pevná a odolná bavlněná látkaNa výdrž vašeho gamebooku, který s vámi všude cestuje, už házet kostkou nemusíte! Pro toulavé dobrodruhy, jsme ušili speciální obal na gamebook s kapsou na kostky a gumičkou na tužku. Zavinovací látkový obal je ušitý na míru gamebookům z nakladatelství Mytago (kromě Rytíře temného slunce). Výška knihy 16,5 cm, na šířku se obal přizpůsobí.   Jde o poctivou ruční práci a originální výrobek z naší dílny, který jinde nenajdete. Obal byl navržen tak, aby spolehlivě chránil knihu před poškozením. Zavírá se jednoduše, přetažením textilní gumy přes zabalený gamebook.  
Pero a záložka Hobbit - Žihadlo Bilba Pytlíka|2|pero-a-zalozka-hobbit-zihadlo-bilba-pytlika-5f3cc0c9e3b60.jpg|pero-a-zalozka-hobbit-zihadlo-bilba-pytlika-5f3cc0ca296f9.jpg|38.93|0|0|0|18|0|pro fanoušky Hobita oficiálně licencovaný produktTato skvělá sada pro fanoušky filmové trilogie Hobbit obsahuje knižní záložku s hobitem Bilbo Pytlíkem a propisovací tužku v podobě jeho meče Žihadla.
DCC záložka|7|dcc-zalozka-65eedef93e6f7.jpeg|dcc-zalozka-6605d3304ec96.jpg|1.53|0|0|0|4|0|Papírová záložka s motivem ze hry na hrdiny Dungeon Crawl Classics (DCC). Druhá strana se dá použít jako minimalistický deník postavy na 0. úrovni.
One Piece - Sběratelský box (část 1: Východní moře)|8|one-piece-sberatelsky-box-cast-1-vychodni-more-668685cbf26dd.jpeg|one-piece-sberatelsky-box-cast-1-vychodni-more-668686826f525.jpeg|45.73|0|0|0|250|0|prvních 12 knih série One Piece z pevného kartonu rozložitelný boxJedná se o první z elegantních knižních boxů, do kterých se vždy vejde jeden zásadní dějový oblouk série One Piece. V tomto případě prvních 12 knih. Kompletní box půjde zaplnit na Vánoce v roce 2025. Materiál je z pevného kartonu.  Box bude doručen v rozloženém stavu s podrobným návodem. Pro jeho složení nebude potřeba žádného lepidla či nůžek.   Rozměr boxu: 18 x 18,3 cm.
Kovová záložka Hra o trůny - Stark|10|kovova-zalozka-hra-o-truny-stark-6531ec079779a.jpeg|kovova-zalozka-hra-o-truny-stark-6531ec0a72bb9.jpeg|32.13|0,2|5,5|19|30|0|pro fanoušky Hry o trůny pro fanoušky rodu Starků oficiálně licencovaný produktKrásná kovová záložka pro fanoušky rodu Starků z Game of Thrones - Hry o trůny bude jedinečným a praktickým dárkem pro každého čtenáře.
Kovová záložka House of the Dragon - Targaryen|6|kovova-zalozka-house-of-the-dragon-targaryen-66029b3c0d305.jpeg|kovova-zalozka-house-of-the-dragon-targaryen-6531ec0a4d9e4.jpeg|30.43|0,2|5,5|19|28|0|pro fanoušky Hry o trůny pro fanoušky House of the Dragon oficiálně licencovaný produktHezká kovová záložka s grafikou rodu Targaryenů ze série Game of Thrones. Zadní stranu zdobí logo fantasy seriálu House of the Dragon.
Zarážka na knihy - Game of Thrones: Železný trůn deluxe|8|zarazka-na-knihy-game-of-thrones-zelezny-trun-deluxe-5fb5f97a444b0.jpg|zarazka-na-knihy-game-of-thrones-zelezny-trun-deluxe-5fb5f97a444b0.jpg|322.83|0|0|0|1572|0|výška: 19 cm materiál: resin oficiálně licencovaný produktReplika slavného filmového trůnu z fantasy série Game of Thrones. Železný trůn je vysoký 19 cm, ručně malovaný a podél podstavce jsou vyobrazeny erby nejdůležitějších urozených rodů. Působivá zarážka na knihy do Vaší knihovny!
Magnetická záložka Hra o trůny - Lannister|2|magneticka-zalozka-hra-o-truny-lannister-66ad9c06400a5.jpeg|magneticka-zalozka-hra-o-truny-lannister-66ad9c06400a5.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|praktická a elegantní pro čtenáře a knihomoly oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka se zlatou lví insignií rodu Lannisterů ze Hry o trůny ti spolehlivě ohlídá právě rozečtenou stranu knihy! Záložka, která jen tak nevypadne. Skvělý doplněk čtenářské výbavy pro milovníky fantasy série Game of Thrones.
Kožený obal na knihu, černý|8|kozeny-obal-na-knihu-cerny-5fcdeca6c3ef7.jpeg|kozeny-obal-na-knihu-cerny-5fcdecbe3f69f.jpeg|197.03|0|0|0|172|0|poctivá ruční práce z naší dílny kvalitní hovězí kůže tloušťky 1 - 1,5 mm spolehlivá ochrana před poškozením knihy oceníte při cestováníI kniha se může cítit ve své kůži! Náš kožený obal na knihu bude praktickým společníkem na cestách pro poutníky i požitkáře, kteří ocení fantastické propojení vůně kůže a knihy.  Praktický zavinovací střih a jednoduché vázání na dlouhý řemínek umožní snadné otevření i zavření obalu bez obav z brzkého opotřebení. Tento obal na knihu vydrží dlouhá léta používání, za která navíc získá pěknou patinu. Třešničkou na dortu je všitá kožená záložka.  Obal bude slušet malým, středním i větším knihám. Můžete si vybrat ze tří velikostí. Záleží vždy zejména na výšce knihy, obal je variabilní a sedí na různě široké i tlusté knihy. Pro představu uvádíme příklady oblíbených knih k jednotlivým velikostem obalu:  malý: výška knihy maximálně 17,5 cm Například brožovaný Zaklínač, Úžasná Zeměplocha Terryho Pratchetta nebo vázané i brožované gamebooky z Mytaga. střední: výška max 20,5 cm Kupříkladu série Harry Potter nebo Herbertova Duna. velký: výška max 24 cm Třeba ilustrovaný Pán prstenů nebo Zaklínač ve vázané vazbě.  Jde o poctivou ruční práci a originální výrobek z naší dílny, který jinde nenajdete. Obal byl navržen tak, aby spolehlivě chránil knihu před poškozením.   Prohlédněte si i kožený obal na knihu v přírodní barvě, který se liší barvou kůže a má lehce odlišný tvar.  
Záložka Friends - How you doin?|7|zalozka-friends-how-you-doin-60ee93c50f29f.jpeg|zalozka-friends-how-you-doin-60ee962e59651.jpeg|30.43|0|0|14|20|0|pro fanoušky seirálu Friends - Přátelé výška přívěsku: cca 2 cm oficiálně licencovaný produktPěkná záložka Friends - Přátelé potěší každého milovníka oblíbeného amerického sitcomu! Skvělý dárek pro každého milovníka knih který si rád čte třeba v kavárně na gauči jako ze seriálu Přátelé.
Kovová záložka Harry Potter - Kolej Mrzimor|9|kovova-zalozka-harry-potter-kolej-mrzimor-639097ef53a57.jpeg|kovova-zalozka-harry-potter-kolej-mrzimor-639097f26215b.jpeg|23.63|0|4|12|24|0|pro fanoušky Harry Pottera oficiálně licencovaný produktKrásná kovová záložka s jezevčím patronem koleje Mrzimor z Bradavic se hodí do právě rozečtené knihy - ať už právě listujete stránkami magického světa Harry Pottera nebo jinými příběhy.
Pero a záložka Harry Potter - Narcissa Malfoy|0|pero-a-zalozka-harry-potter-narcissa-malfoy-5f6c176951289.jpg|pero-a-zalozka-harry-potter-narcissa-malfoy-5f6c1769ce5fb.JPG|42.33|0|0|0|18|0|délka pera: cca 18,5 cm oficiálně licencovaný produktStylová tužka v podobě kouzelnické hůlky Narcissy Malfoyové a knižní záložka s motivem této postavy z filmů o Harry Potterovi.
Magnetická záložka Marvel - Retro Grid|2|magneticka-zalozka-marvel-retro-grid-667d7aadc0add.jpeg|magneticka-zalozka-marvel-retro-grid-667d7aadc0add.jpeg|13.43|0|4,5|9|22|0|pro milovníky komiksů odolná záložka oficiálně licencovaný produktMagnetická knižní záložka se superhrdiny z Marvel Comics ti bude originálním pomocníkem při čtení. Zdobí ji klasičtí superhrdinové ze zlatého věku komiksů, jako jsou třeba Thor, Hulk, Spider-Man, Captain America, Black Panther, Doctor Strange, Black Widow a další. Záložka, která má superschopnost zůstat na svém místě!
Kožená záložka do knihy|2|kozena-zalozka-do-knihy-6157d81ab5901.jpeg|kozena-zalozka-do-knihy-6157d821c99c4.jpeg|21.93|0|3,5|18|8|0|vyrobeno ručně v naší dílně pravá hovězí kůže 7 barevných variantKvalitní kožená záložka do knihy pozvedne vaší četbu na novou ůroveň! Skvělý dárek pro všechny vášnivé čtenáře a knihomilce. Rozměry: šířka - 3,5 cm, délka - 18 cm.
Magnetická záložka Harry Potter - Patronus|8|magneticka-zalozka-harry-potter-patronus-664d5e864b6d8.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-patronus-664d5e864b6d8.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|magnetická záložka pro čtenáře oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka s kouzlem Patronus ve tvaru bradavického erbu pohlídá tvou naposledy rozečtenou stránku! Skvělý společní pro čtení nejen Harryho Pottera.
Magnetická záložka Harry Potter - Always|4|magneticka-zalozka-harry-potter-always-664b4afb80e94.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-always-664b4afb80e94.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro čtenáře magnetická záložka oficiálně licencovaný produkt"Po takové době?" "Navždycky..."  Magnetická záložka s citátem od Severuse Snapea a Albuse Brumbála pro fanoušky Harryho Pottera. Díky záložce neztratíš naposledy rozečtenou stránku - ani, kdyby ti kniha spadla na zem.
Kovová záložka Pán prstenů - Společenstvo Prstenu|4|kovova-zalozka-pan-prstenu-spolecenstvo-prstenu-653005ae2cc2e.jpeg|kovova-zalozka-pan-prstenu-spolecenstvo-prstenu-653005cdbbd6c.jpeg|37.23|0,2|5,5|19|30|0|pro fanoušky Pána prstenů oficiálně licencovaný produktOriginální kovová záložka se siluetou putujícího Společenstva Prstenu potěší fanoušky a čtenáře fantasy trilogie z pera J.R.R. Tolkiena Pán prstenů. Zadní stranu zdobí Elrondův citát "You shall be the Fellowship of the Ring!".
Magnetická záložka Pán prstenů - Gandalf|9|magneticka-zalozka-pan-prstenu-gandalf-664b2b9fb89e6.jpeg|magneticka-zalozka-pan-prstenu-gandalf-664b2b9fb89e6.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro milovníky Středozemě pro čtenáře oficiálně licencovaný produkt„To chtějí všichni, kdo prožívají trápení. O tom ale oni nerozhodují. My rozhodujeme pouze o tom, co uděláme s časem, jenž nám byl dán.“ Magnetická záložka s čarodějem Gandalfem a jeho citátem z Pána prstenů ti bude originálním společníkem při čtení. Záložka, která zůstane na svém místě!
Zarážka na knihy Pán prstenů - Argonath: Brána králů|1|zarazka-na-knihy-pan-prstenu-argonath-brana-kralu-poskozeno-673d5d97712c3.jpeg|zarazka-na-knihy-pan-prstenu-argonath-brana-kralu-66cf239d22ac5.jpeg|356.83|0|0|19|2008|0|pro milovníky Středozemě ručně malováno oficiálně licencovaný produktZarážka na knihy v podobě kamenných strážců Brány králů od soutěsky Argonath vnese kouzlo Středozemě do tvé knihovny. Originální zarážka má podobu ikonických soch z filmového zpracování Pána prstenů.  
Kožený obal na knihu, hnědý|5|kozeny-obal-na-knihu-hnedy-stredni-poskozeno-63897715c13a5.jpeg|kozeny-obal-na-knihu-hnedy-stredni-poskozeno-6389771c105e4.jpeg|203.83|0|0|0|172|0|poctivá ruční práce z naší dílny kvalitní hovězí kůže tloušťky 1 - 1,5 mm spolehlivá ochrana před poškozením knihy oceníte při cestováníI kniha se může cítit ve své kůži! Náš kožený obal na knihu bude praktickým společníkem na cestách pro poutníky i požitkáře, kteří ocení fantastické propojení vůně kůže a knihy.  Praktický zavinovací střih a jednoduché vázání na dlouhý řemínek umožní snadné otevření i zavření obalu bez obav z brzkého opotřebení. Tento obal na knihu vydrží dlouhá léta používání, za která navíc získá pěknou patinu. Třešničkou na dortu je všitá kožená záložka.  Obal bude slušet malým, středním i větším knihám. Můžete si vybrat ze tří velikostí. Záleží vždy zejména na výšce knihy. Do všech tří velikostí obalů se vejdou knihy s maximální tloušťkou 5 cm. Pro představu uvádíme příklady oblíbených knih k jednotlivým velikostem obalu:  malý: výška knihy maximálně 17,5 cm Například brožovaný Zaklínač, Úžasná Zeměplocha Terryho Pratchetta nebo vázané i brožované gamebooky z Mytaga. střední: výška max 20,5 cm Kupříkladu série Harry Potter nebo Herbertova Duna. velký: výška max 24 cm Třeba ilustrovaný Pán prstenů nebo Zaklínač ve vázané vazbě.  Jde o poctivou ruční práci a originální výrobek z naší dílny, který jinde nenajdete. Obal byl navržen tak, aby spolehlivě chránil knihu před poškozením.   Prohlédněte si i kožený obal na knihu v přírodní barvě, který se liší barvou kůže a má lehce odlišný tvar.  
Magnetická záložka Star Wars - Yoda|5|magneticka-zalozka-star-wars-yoda-664b285a5eb2f.jpeg|magneticka-zalozka-star-wars-yoda-664b285a5eb2f.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|s mistrem Yodou pro čtenáře oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka s mistrem Yodou tě bude provázet tou správnou cestou! Skvělý společníkem při čtení knih nejen ze světa Star Wars. Záložka, která nevypadne, ani když upustíš knihu.
Magnetická záložka Harry Potter - Zmijozel|10|magneticka-zalozka-harry-potter-zmijozel-664c670c47726.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-zmijozel-664c670c47726.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky Zmijozelu pro čtenáře oficiálně licencovaný produktChytrý, vynalézavý, hledající moc a úspěch. S magnetickou záložkou v barvách koleje Zmijozel se v žádné knize neztratíš! Skvělá záložka pro fanoušky Harryho Pottera, která vždy drží na svém místě.
Magnetická záložka Harry Potter - Nebelvír|8|magneticka-zalozka-harry-potter-nebelvir-664c64b9da4eb.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-nebelvir-664c64b9da4eb.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky Nebelvíru pro čtenáře oficiálně licencovaný produktOdvážný, odhodlaný  a statečný!  Díky magnetické záložce s erbem Nebelvíru ze školy čar a kouzel v Bradavicích najdeš vždy tu správnou stránku! Záložka pro milovníky Harryho Pottera zůstane na místě, i kdyby ti kniha spadla na zem.
Magnetická záložka Harry Potter - Relikvie smrti|1|magneticka-zalozka-harry-potter-relikvie-smrti-664c742d6c1f1.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-relikvie-smrti-664c742d6c1f1.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky z Bradavic pro čtenáře oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka se symbolem tří vzácných a mocných artefaktů - Relikvie smrti je tím pravým společníkem pro tvou právě rozečtenou knihu! Harry Potter záložka, co zůstane na svém místě.
Záložka Harry Potter - Hedvika|10|zalozka-harry-potter-hedvika-5f3b4fe964207.jpg|zalozka-harry-potter-hedvika-5f3b4fe98b524.jpg|27.03|0|0|0|20|0|materiál: kvalitní kov, postříbřeno délka: cca 15 mm oficiálně licencovaný produktČarodějové a čarodějky, už je konec listování a hledání ztracené stránky ve vašem magickém grimoáru!  S umně tvarovanou záložkou zakončenou přívěskem ve tvaru malé sovy Hedviky čarodějnického učně Harryho Pottera si založíte rozečtenou kapitolu, kouzlo či oblíbenou kapitolu...
Magnetická záložka Harry Potter - Mrzimor|1|magneticka-zalozka-harry-potter-mrzimor-664c5e0623ede.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-mrzimor-664c5e0623ede.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky z Mrzimoru pro čtenáře oficiálně licencovaný produktZačti se do své oblíbené knihy spolu s magnetickou záložkou v barvách Mrzimoru, jakožto vstřícný, ctižádostivý, slušný a loajalní člen této kouzelnické koleje z Harryho Pottera. Záložka, která kouzelně zůstane na svém místě!
Kožená záložka s keltskými uzly|4|kozena-zalozka-s-keltskymi-uzlami-6157d81b02bbd.jpeg|kozena-zalozka-s-keltskymi-uzlami-6157d82285fea.jpeg|48.79|0|0|0|8|0|vyrobeno ručně v naší dílně pravá hovězí kůže 7 barevných variantKvalitní kožená záložka zdobená vyraženými kelstkými uzly pozvedne vaší četbu na novou ůroveň! Skvělý dárek pro všechny vášnivé čtenáře a knihomilce.
Sada záložek Jeskyně a draci|1|sada-zalozek-jeskyne-a-draci-620dd52634570.jpeg|sada-zalozek-jeskyne-a-draci-620dd52819b71.jpeg|11.73|0|0|0|12|0|10 ks papírových záložek prostor pro vlastní popisky rozměr 4 x 20 cmOriginální sada záložek s ilustracemi pro RPG Jeskyně a draci. Tato sada vám pomůže držet přehled v důležitých kapitolách hry. Záložky si můžete popsat poznámkami nebo názvy kapitol.
Záložka Pán prstenů - Logo|6|zalozka-pan-prstenu-logo-6657ea86ef91e.jpeg|zalozka-pan-prstenu-logo-6657ea898870b.jpeg|30.43|0|0|15|22|0|z kouzelné Středozemě pro čtenáře Pána prstenů průměr přívěsku 2 cm  oficiálně licencovaný produktKovová záložka s logem legendární fantasy ságy Pán prstenů ti spolehlivě ohlídá rozečtenou stránku. Praktický a krásný dárek pro každého čtenáře.
Magnetická záložka Harry Potter - Havraspár|1|magneticka-zalozka-harry-potter-havraspar-664c6d3d155c7.jpeg|magneticka-zalozka-harry-potter-havraspar-670a8e2658e53.png|13.43|0|4,5|9|20|0|pro kouzelníky Havraspáru pro čtenáře oficiálně licencovaný produktInteligentní, učený a kreativní.  Magnetická záložka s erbem koleje Havraspár ti pohlídá právě rozečtené místo v knize. Záložka pro fanoušky Harryho Pottera vždy zůstane na svém místě!
Obal na gamebook|0|obal-na-gamebook-64f0440aca905.jpeg|obal-na-gamebook-64f04416c7e7a.jpeg|67.83|0|42|18|74|0|poctivě ušito v naší krejčovské dílně kapsa na zip na kostky a gumu gumička na tužku pevná a odolná bavlněná látkaNa výdrž vašeho gamebooku, který s vámi všude cestuje, už házet kostkou nemusíte! Pro toulavé dobrodruhy, jsme ušili speciální obal na gamebook s kapsou na kostky a gumičkou na tužku. Zavinovací látkový obal je ušitý na míru gamebookům z nakladatelství Mytago (kromě Rytíře temného slunce). Výška knihy 16,5 cm, na šířku se obal přizpůsobí.   Jde o poctivou ruční práci a originální výrobek z naší dílny, který jinde nenajdete. Obal byl navržen tak, aby spolehlivě chránil knihu před poškozením. Zavírá se jednoduše, přetažením textilní gumy přes zabalený gamebook.  
Pero a záložka Hobbit - Žihadlo Bilba Pytlíka|6|pero-a-zalozka-hobbit-zihadlo-bilba-pytlika-5f3cc0c9e3b60.jpg|pero-a-zalozka-hobbit-zihadlo-bilba-pytlika-5f3cc0ca296f9.jpg|38.93|0|0|0|18|0|pro fanoušky Hobita oficiálně licencovaný produktTato skvělá sada pro fanoušky filmové trilogie Hobbit obsahuje knižní záložku s hobitem Bilbo Pytlíkem a propisovací tužku v podobě jeho meče Žihadla.
DCC záložka|8|dcc-zalozka-65eedef93e6f7.jpeg|dcc-zalozka-6605d3304ec96.jpg|1.53|0|0|0|4|0|Papírová záložka s motivem ze hry na hrdiny Dungeon Crawl Classics (DCC). Druhá strana se dá použít jako minimalistický deník postavy na 0. úrovni.
One Piece - Sběratelský box (část 1: Východní moře)|7|one-piece-sberatelsky-box-cast-1-vychodni-more-668685cbf26dd.jpeg|one-piece-sberatelsky-box-cast-1-vychodni-more-668686826f525.jpeg|45.73|0|0|0|250|0|prvních 12 knih série One Piece z pevného kartonu rozložitelný boxJedná se o první z elegantních knižních boxů, do kterých se vždy vejde jeden zásadní dějový oblouk série One Piece. V tomto případě prvních 12 knih. Kompletní box půjde zaplnit na Vánoce v roce 2025. Materiál je z pevného kartonu.  Box bude doručen v rozloženém stavu s podrobným návodem. Pro jeho složení nebude potřeba žádného lepidla či nůžek.   Rozměr boxu: 18 x 18,3 cm.
Kovová záložka Hra o trůny - Stark|5|kovova-zalozka-hra-o-truny-stark-6531ec079779a.jpeg|kovova-zalozka-hra-o-truny-stark-6531ec0a72bb9.jpeg|32.13|0,2|5,5|19|30|0|pro fanoušky Hry o trůny pro fanoušky rodu Starků oficiálně licencovaný produktKrásná kovová záložka pro fanoušky rodu Starků z Game of Thrones - Hry o trůny bude jedinečným a praktickým dárkem pro každého čtenáře.
Kovová záložka House of the Dragon - Targaryen|2|kovova-zalozka-house-of-the-dragon-targaryen-66029b3c0d305.jpeg|kovova-zalozka-house-of-the-dragon-targaryen-6531ec0a4d9e4.jpeg|30.43|0,2|5,5|19|28|0|pro fanoušky Hry o trůny pro fanoušky House of the Dragon oficiálně licencovaný produktHezká kovová záložka s grafikou rodu Targaryenů ze série Game of Thrones. Zadní stranu zdobí logo fantasy seriálu House of the Dragon.
Zarážka na knihy - Game of Thrones: Železný trůn deluxe|9|zarazka-na-knihy-game-of-thrones-zelezny-trun-deluxe-5fb5f97a444b0.jpg|zarazka-na-knihy-game-of-thrones-zelezny-trun-deluxe-5fb5f97a444b0.jpg|322.83|0|0|0|1572|0|výška: 19 cm materiál: resin oficiálně licencovaný produktReplika slavného filmového trůnu z fantasy série Game of Thrones. Železný trůn je vysoký 19 cm, ručně malovaný a podél podstavce jsou vyobrazeny erby nejdůležitějších urozených rodů. Působivá zarážka na knihy do Vaší knihovny!
Magnetická záložka Hra o trůny - Lannister|10|magneticka-zalozka-hra-o-truny-lannister-66ad9c06400a5.jpeg|magneticka-zalozka-hra-o-truny-lannister-66ad9c06400a5.jpeg|13.43|0|4,5|9|20|0|praktická a elegantní pro čtenáře a knihomoly oficiálně licencovaný produktMagnetická záložka se zlatou lví insignií rodu Lannisterů ze Hry o trůny ti spolehlivě ohlídá právě rozečtenou stranu knihy! Záložka, která jen tak nevypadne. Skvělý doplněk čtenářské výbavy pro milovníky fantasy série Game of Thrones.
Kožený obal na knihu, černý|4|kozeny-obal-na-knihu-cerny-5fcdeca6c3ef7.jpeg|kozeny-obal-na-knihu-cerny-5fcdecbe3f69f.jpeg|197.03|0|0|0|172|0|poctivá ruční práce z naší dílny kvalitní hovězí kůže tloušťky 1 - 1,5 mm spolehlivá ochrana před poškozením knihy oceníte při cestováníI kniha se může cítit ve své kůži! Náš kožený obal na knihu bude praktickým společníkem na cestách pro poutníky i požitkáře, kteří ocení fantastické propojení vůně kůže a knihy.  Praktický zavinovací střih a jednoduché vázání na dlouhý řemínek umožní snadné otevření i zavření obalu bez obav z brzkého opotřebení. Tento obal na knihu vydrží dlouhá léta používání, za která navíc získá pěknou patinu. Třešničkou na dortu je všitá kožená záložka.  Obal bude slušet malým, středním i větším knihám. Můžete si vybrat ze tří velikostí. Záleží vždy zejména na výšce knihy, obal je variabilní a sedí na různě široké i tlusté knihy. Pro představu uvádíme příklady oblíbených knih k jednotlivým velikostem obalu:  malý: výška knihy maximálně 17,5 cm Například brožovaný Zaklínač, Úžasná Zeměplocha Terryho Pratchetta nebo vázané i brožované gamebooky z Mytaga. střední: výška max 20,5 cm Kupříkladu série Harry Potter nebo Herbertova Duna. velký: výška max 24 cm Třeba ilustrovaný Pán prstenů nebo Zaklínač ve vázané vazbě.  Jde o poctivou ruční práci a originální výrobek z naší dílny, který jinde nenajdete. Obal byl navržen tak, aby spolehlivě chránil knihu před poškozením.   Prohlédněte si i kožený obal na knihu v přírodní barvě, který se liší barvou kůže a má lehce odlišný tvar.  
Záložka Friends - How you doin?|8|zalozka-friends-how-you-doin-60ee93c50f29f.jpeg|zalozka-friends-how-you-doin-60ee962e59651.jpeg|30.43|0|0|14|20|0|pro fanoušky seirálu Friends - Přátelé výška přívěsku: cca 2 cm oficiálně licencovaný produktPěkná záložka Friends - Přátelé potěší každého milovníka oblíbeného amerického sitcomu! Skvělý dárek pro každého milovníka knih který si rád čte třeba v kavárně na gauči jako ze seriálu Přátelé.
Kovová záložka Harry Potter - Kolej Mrzimor|1|kovova-zalozka-harry-potter-kolej-mrzimor-639097ef53a57.jpeg|kovova-zalozka-harry-potter-kolej-mrzimor-639097f26215b.jpeg|23.63|0|4|12|24|0|pro fanoušky Harry Pottera oficiálně licencovaný produktKrásná kovová záložka s jezevčím patronem koleje Mrzimor z Bradavic se hodí do právě rozečtené knihy - ať už právě listujete stránkami magického světa Harry Pottera nebo jinými příběhy.
Pero a záložka Harry Potter - Narcissa Malfoy|7|pero-a-zalozka-harry-potter-narcissa-malfoy-5f6c176951289.jpg|pero-a-zalozka-harry-potter-narcissa-malfoy-5f6c1769ce5fb.JPG|42.33|0|0|0|18|0|délka pera: cca 18,5 cm oficiálně licencovaný produktStylová tužka v podobě kouzelnické hůlky Narcissy Malfoyové a knižní záložka s motivem této postavy z filmů o Harry Potterovi.
Magnetická záložka Marvel - Retro Grid|8|magneticka-zalozka-marvel-retro-grid-667d7aadc0add.jpeg|magneticka-zalozka-marvel-retro-grid-667d7aadc0add.jpeg|13.43|0|4,5|9|22|0|pro milovníky komiksů odolná záložka oficiálně licencovaný produktMagnetická knižní záložka se superhrdiny z Marvel Comics ti bude originálním pomocníkem při čtení. Zdobí ji klasičtí superhrdinové ze zlatého věku komiksů, jako jsou třeba Thor, Hulk, Spider-Man, Captain America, Black Panther, Doctor Strange, Black Widow a další. Záložka, která má superschopnost zůstat na svém místě!
Kožená záložka do knihy|2|kozena-zalozka-do-knihy-6157d81ab5901.jpeg|kozena-zalozka-do-knihy-6157d821c99c4.jpeg|21.93|0|3,5|18|8|0|vyrobeno ručně v naší dílně pravá hovězí kůže 7 barevných variantKvalitní kožená záložka do knihy pozvedne vaší četbu na novou ůroveň! Skvělý dárek pro všechny vášnivé čtenáře a knihomilce. Rozměry: šířka - 3,5 cm, délka - 18 cm.
