Korbel Pán Prstenů - U Skákavého poníka 3D|3|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-poskozeno-610cb29647263.jpeg|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-62179554bdd90.gif|84.83|0|0|0|648|650|dřevěný efekt keramika dolomit oficiálně licencovaný produkt objem 650 mlSkvělý keramický 3D korbel s motivem dřeva, obručí a s logem krčmy U Skákavého poníka (Prancing Pony) potěší všechny hobity i chodce! Pěkný dárek pro fanoušky příběhů ze Středozemě z Pána Prstenů od spisovatele J. R. R. Tolkiena. Korbel není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Hrnek Pán prstenů - You Shall Not Pass, měnící se|3|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-623871f3b6661.jpeg|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-62a84296e418e.jpeg|67.83|0|0|0|502|460|dramatický souboj Balroga s Gandalfem obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produkt"Neprojdeš dál!" Hrnek pro fanoušky Pána prstenů změní grafiku pokaždé, když do něj nalijete teplý nápoj! Vychutnejte si svůj čaj, kakao či kávu, a sledujte Gandalfa Šedého v souboji s Balrogem na můstku v trpasličí Morii!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Hrnek Harry Potter - 3D Kotlík|4|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-5f1a85c872372.jpg|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-6311f61f547f4.jpeg|69.53|0|0|0|512|500|objem: 0,5 l materiál: keramika oficiálně licencovaný produktKeramický černý hrnek v podobě kouzelnického kotlíku a s erbem Bradavic, školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
Hrnek Ukradené Vánoce - Jack 3D|6|hrnek-nightmare-before-christmas-jack-3d-60b4a23d5e124.jpeg|hrnek-nightmare-before-christmas-jack-3d-60b4a2fb81d2c.jpeg|71.23|0|0|8|282|300|pro fanoušky Nightmare Before Christmas nevšední tvarovaný hrnek oficiálně licencovaný produktÚžasný 3D hrnek ve tvaru lebkyJacka Skellingtona potěší všechny fanoušky nevšední muzikálové pohádky Nightmare Before Christmas - Ukradené Vánoce Tima Burtona!   Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Sklenice Harry Potter - Znak Nebelvíru|7|sklenice-harry-potter-znak-nebelviru-657bce1615850.jpeg|sklenice-harry-potter-znak-nebelviru-65773f67e8dba.jpeg|100|0|0|14|419|400|pro fanoušky Harryho Pottera oficiálně licencovaný produktNapijte se s hrdostí z červené sklenice, kterou zdobí erb koleje Nebelvír z bradavické školy čar a kouzel! Nezbytný doplněk domácnosti správného fanouška Harryho Pottera.   Sklenice není vhodná do mikrovlnky a myčky nádobí.
Otvírák na lahve - Thorovo kladivo|4|otvirak-na-lahve-thorovo-kladivo-5f2ccf6a5249d.jpg|otvirak-na-lahve-thorovo-kladivo-5f2ccf6a9340a.jpg|47.43|0|0|0|132|0|celková délka: 17 cm délka rukojeti: 12 cm hlava kladiva 5 x 5 x 7 cm materiál: plastKdokoliv drží tento otvírák, je-li toho hoden, získá sílu Thorovu a otevře každou láhev....nezbytná součást každé domácnosti, nejen té Asgardské Otvírák na lahve ve tvaru Thorova kladiva podle oblíbeného stejnojmenného filmu ze studia Marvel.
Korbel Dungeons and Dragons - Red Dragon|3|korbel-dungeons-and-dragons-red-dragon-6565a89e72d23.jpeg|korbel-dungeons-and-dragons-red-dragon-6565a8a709f53.jpeg|67.83|0|13,5|14,2|770|600|pro hráče Dungeons and Dragons oficiálně licencovaný produktZ keramického korbelu s grafikou rudého draka z oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons vám bude chutnat jakýkoli nápoj. Skvělá výbava správného dobrodruha!
Hrnek Fallout 4: Vault Boy|10|hrnek-fallout-4-vault-boy-60be18b8d9d67.jpeg|hrnek-fallout-4-vault-boy-60be18c36786c.jpeg|38.93|0|0|0|348|300|pro fanoušky Vault Boye z Falloutu kvalitní keramický hrnek oficiálně licencovaný produktKeramický hrníček s Vault Boyem z populární herní série Fallout.  Hrnek je možné mýt v myčce nádobí a používat v mikrovlnné troubě.
Sada magnetek Super Mario (23 ks)|5|sada-magnetek-super-mario-23-ks-5f8a69ea7fd72.jpeg|sada-magnetek-super-mario-23-ks-6008950c04533.JPG|21.93|0|18|24|228|0|pro fanoušky Super Maria 23 ks magnetek oficiálně licencovaný produktVytvořte si na lednici scény se Super Mariem, Luigim a dalšími postavičkami z populárních videoher od Nintenda! Sada obsahuje 23 magnetek vhodných pro kovový povrch.
Sklenice Pán prstenů - Skákavý poník|10|sklenice-pan-prstenu-skakavy-ponik-6238cab025843.jpeg|sklenice-pan-prstenu-skakavy-ponik-6238cab696a05.jpeg|50.83|0|0|0|426|400|pro fanoušky Pána prstenů objem 400 ml oficiálně licencovaný produktPřipijte si sklenicí od Skákavého poníka, stejně jako vaši oblíbení hrdinové z fantasy trilogie Pán prstenů! Hezkou zelenou sklenici zdobí znak z vývěsního štítu hospody z Hůrky, kde se seznámili hobit s Chodcem. Sklenice není vhodná do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Hrnek Kingdom Come Deliverance II: Logo|3|hrnek-kingdom-come-deliverance-ii-logo-66d9541565eb1.jpeg|hrnek-kingdom-come-deliverance-ii-logo-66d95499d1bd2.jpeg|71.23|0|0|0|300|300|pro hráče Kingdom Come: Deliverance vhodné do mikrovlnky a myčky nádobí oficiálně licencovaný produktPřipij na úspěchy Jindřicha ze Skalice!   Tento stylový černý hrnek září zlatým logem RPG videohry ze středověkých Čech - Kingdom Come: Deliverance 2 a jeho znakem. S každým douškem tě tento hrnek vrátí zpět do světa rytířů, šermířských soubojů a spletitých příběhů, kde se rozhoduje o osudu království. Perfektní společník na ranní kávu, odpolední čaj nebo cokoli, co tě udrží na nohou během dlouhých herních seancí. Hrnek je vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Sada na čokoládové žabky Harry Potter|0|sada-na-cokoladove-zabky-harry-potter-66027efc80644.jpeg|sada-na-cokoladove-zabky-harry-potter-5f1ae2afa8570.jpg|101.83|0|0|0|353|0|pro fanoušky Harry Pottera 1 plastová forma (PETG) na 6 žabek 6 papírových krabiček 12 karet čarodějů oficiálně licencovaný produktS touto sadou si vyrobíte čokoládu v podobě slavných čokoládových žabek z knih a filmů o Harry Potterovi. V balení naleznete 1 plastovou formičku na 6 žabek, 6 papírových krabiček na čokoládu a 12 karet slavných čarodějů.   Hezký dárek pro všechny, kdo mají rádi dobrou čokoládu a příběhy kouzelnického učně z Bradavic.
Hrnek Dark Souls - Praise the Sun|3|hrnek-dark-souls-praise-the-sun-6495baf09b448.jpeg|hrnek-dark-souls-praise-the-sun-6495bafa65d25.jpeg|44.03|0|0|0|344|320|pro hráče Dark Souls bezpečné do myčky a mikrovlnky oficiálně licencovaný produktOriginální hrnek pro hráče RPG videohry Dark Souls - chvalte slunce a dopřejte si pár doušků něčeho dobrého!
Dárková sada League of Legends|10|darkova-sada-league-of-legends-616e4195ce493.jpeg|darkova-sada-league-of-legends-616e419ed38e9.jpeg|84.83|0|0|0|718|400|pro fanoušky a hráče League of Legends 1x sklenice, 1x zápisník, 1 odznak oficiálně licencovaný produktDárková sada pro hráče multiplayerové počítačové hry League of Legends obsahuje pěknou sklenici (400 ml), linkovaný zápisník v pevných deskách a kovový odznak. Skvělý dárek pro fanoušky balený ve stylové průhledné krabičce. Sklenice není vhodná do mikrovlnné trouby ani myčky nádobí.
Hrnek Beetlejuice a Astrid|0|hrnek-beetlejuice-a-astrid-66d91d865612d.jpeg|hrnek-beetlejuice-a-astrid-66d817774c969.jpeg|44.03|0|12|9,7|366|320|pro milovníky hororové komedie a Tima Burtona oficiálně licencovaný produkt vhodný do myčky nádobí a mikrovlnkyNezapomeň, neříkej jeho jméno třikrát za sebou…Beetlejuice je zpět u rodiny Deetzových a dcera Lydie, Astrid, omylem otevře portál... Obě ikonické postavy z hororové komedie Tima Butona najdeš na tomto krásném hrnku Beetlejuice a ať už jsi mezi živými nebo v záhrobí, vždy si vychutnáš svůj oblíbený čaj. Ideální dárek pro milovníky kultovních filmů, a všechny, kdo se nebojí trochy (ne)smrtelné zábavy!  Hrnek je vhodný do myčky nádobí a mikrovlnky. 
Hrnek League of Legends - 3D Poro|8|hrnek-league-of-legends-3d-poro-poskozeny-obal-65ebdd95b04f6.jpeg|hrnek-league-of-legends-3d-poro-poskozeny-obal-65ebdd95b04f6.jpeg|67.83|0|0|0|376|385|pro hráče League of Legends oficiálně licencovaný produktKrásný 3D hrnek pro hráče oblíbené počítačové multiplayerové hry League of Legends, ze kterého bude radost pít!   Hrnek není vhodný do myčky nádobí ani mikrovlnky.
Láhev Stranger Things - Upside Down|3|lahev-stranger-things-upside-down-637b548ab5860.jpeg|lahev-stranger-things-upside-down-637b5496518c0.jpeg|33.83|0|7|24|102|700|pro fanoušky Stranger Things plastová láhev s brčkem oficiálně licencovaný produktPrůhledná plastová láhev na vodu s grafikou populárního seriálu Stranger Things vás nenechá žíznit, ať už budete ve škole, v práci, na výletě nebo Upside Down!  Plastová láhev není vhodná do myčky nádobí ani do mikrovlnky.
Skleněný půllitr World of Warcraft - Aliance|3|skleneny-pullitr-world-of-warcraft-aliance-5f4dc4ea26567.jpg|skleneny-pullitr-world-of-warcraft-aliance-61646c48a2da3.jpg|67.83|0|0|16|876|500|pro hráče a fanoušky World of Warcraft oficiálně licencovaný produkt v myčce na nádobí zvládne více než 700 cyklůPár doušků na kuráž a přípitek na vítězství Aliance vždy přijdou vhod spolu s tímto pěkným skleněným půllitrem pro fanoušky a hráče World of Warcraft.
Nerezový hrnek Pán prstenů - Prsten|8|nerezovy-hrnek-pan-prstenu-prsten-632c9574714eb.jpeg|nerezovy-hrnek-pan-prstenu-prsten-64623c37cd60f.jpg|74.63|0|0|0|170|235|pro fanoušky Pána prstenů ucho jako karabina pro uchycení dvojitá nerezová stěna oficiálně licencovaný produktNerezový hrnek s Prstenem moci má ucho v podobě karabiny pro uchycení a bude užitečným společníkem pro fanoušky fantasy ságy Pán prstenů - ať už se chystají na LARP nebo se Společenstvem k Hoře osudu.   Díky dvojité nerezové stěně se hrnek skvěle hodí pro teplý i studený nápoj.  Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Cestovní hrnek Star Wars - I like my Coffee on the Dark Side|0|cestovni-hrnek-star-wars-i-like-my-coffee-on-the-dark-side-629f5e33af84b.jpeg|cestovni-hrnek-star-wars-i-like-my-coffee-on-the-dark-side-629f5e409e562.jpeg|54.23|0|0|0|208|450|pro fanoušky Star Wars oficiálně licencovaný produktPokud máte rádi kávu a chcete si ji vychutnat na cestách nejen po galaxii, podobně jako lord Darth Vader ze Star Wars - Hvězdných válek, pak není co řešit. Tento skvělý nerezový cestovní hrnek je tu pro vás!
Hrnek Harry Potter - Nástupiště 9 a 3/4|3|hrnek-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-poskozeno-63897719be0bf.jpeg|hrnek-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-poskozeno-638977223dbfa.jpeg|42.33|0|0|0|376|315|pro fanoušky Harry Pottera vhodné do mikrovlnky a myčky nádobí oficiálně licencovaný produktChystáte se na cestu do Bradavic? Posilněte se napřed z hezkého červeného hrnku, který zdobí logo Nástupiště 9 a 3/4, odkud slavný Bradavický expres vyráží! Hrnek vyrobený pro fanoušky magického světa Harry Pottera!
Hrnek Pán prstenů - Legolas|9|hrnek-pan-prstenu-legolas-63862c310d1b6.jpeg|hrnek-pan-prstenu-legolas-63862c578272f.jpeg|44.03|0|0|0|360|320|pro fanoušky Pána prstenů vhodné do myčky a mikrovlnky oficiálně licencovaný produktPřipijte si spolu s Legolasem, Zeleným lístkem, z filmové fantasy trilogie Pán prstenů a Hobit! Krásný hrnek udělá radost také fanouškům Orlanda Blooma.
Hrnek Harry Potter - Expecto Patronum|5|hrnek-harry-potter-expecto-patronum-poskozeno-63b64a174ca2e.jpeg|hrnek-harry-potter-expecto-patronum-poskozeno-63b64a1b16915.jpeg|44.03|0|0|0|348|320|pro fanoušky Harry Pottera vhodné do myčky a mikrovlnky oficiálně licencovaný produktVychutnejte si něco dobrého z pěkného hrnku z Bradavic, který zdobí grafika ochranného kouzla Expecto Patronum z příběhů o Harry Potterovi!
Hrnek Ukradené Vánoce - 3D Rakev|3|hrnek-ukradene-vanoce-3d-rakev-65f85f4d5915f.jpeg|hrnek-ukradene-vanoce-3d-rakev-65f452b12a79a.jpeg|84.83|0|12,3|15,5|434|500|originální tvar rakve pro milovníky Tima Burtona oficiálně licencovaný produktDopřej si pár doušků něčeho silného či jemného z jedinečného hrnku v podobě rakve s Jackem Skellingtonem z oblíbeného animáku Ukradené Vánoce (The Nightmare Before Christmas) od Tima Burtona. Skvělý hrnek nejen na Halloween!   Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Hrnek World of Warcraft - Azeroth, měnící se|9|hrnek-world-of-warcraft-azeroth-menici-se-62388b540cad9.jpeg|hrnek-world-of-warcraft-azeroth-menici-se-62a842d389d0e.jpeg|67.83|0|0|0|464|460|pro fanoušky World of Warcraft obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produktAť už jste stoupenci Hordy nebo Aliance, z pěkného hrnku pro hráče a fanoušky World of Warcraft si vychutná doušek posilujícího moku každý!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Hrnek Minecraft - Creeper, měnící se|5|hrnek-minecraft-creeper-menici-se-60960a6aca9f6.jpeg|hrnek-minecraft-creeper-menici-se-60960a6be34e7.jpeg|57.63|0|0|0|388|300|pro fanoušky Minecraftu oficiálně licencovaný produkt obrázek se mění s teplotou nápojeMěnící se hrnek s Creeprem a TNT. Hrnek mění grafiku podle toho, jestli je uvnitř právě teplý nebo studený nápoj. Skvělý dárek pro všechny milovníky oblíbené kostičkové videohry Minecraft.  Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Dárková sada Pán prstenů - Prsten|0|darkova-sada-pan-prstenu-prsten-moci-669e70d4cf621.jpeg|darkova-sada-pan-prstenu-prsten-moci-669e70d946bc6.jpeg|64.43|8,6|11,8|16,8|426|315|pro milovníky Středozemě hrnek, podtácek a klíčenka oficiálně licencovaný produktHledáš dárek pro milovníka fantasy trilogie Pán prstenů? V dárkové sadě ze Středozemě najdeš černý keramický hrnek, korkový podtácek a klíčenku - to vše s motivy Jednoho prstenu, který vládne všem! Ideální pro každého, kdo se rád ponoří do epického světa J.R.R. Tolkiena s šálkem kávy nebo čaje.   Skvělý dárek pro budoucí temné pány i členy Společenstva.
Placatka s koženým obalem|6|placatka-s-kozenym-obalem-6423f3c6e90f0.jpeg|placatka-s-kozenym-obalem-6423f3cd1eee5.jpeg|78.03|0|0|0|116|200|obal ze 100% hovězí kůže vyrobeno v našem brašnářství mini nálevka součástí baleníStylová placatka v koženém obalu, věrný společník na dlouhé večery a neocenitelný pomocník na daleké cesty. Záleží jen na vás, jakým nápojem ji naplníte. Jisté však je, že se s ní můžete blýsknout nejen u táboráku, ale i na rodinné oslavě. Perfektně se hodí jako dárek.  Na vaše přání můžeme kožený obal ozdobit pomocí gravírování. Je libo věnování, jméno nebo nějaký obrázek? Stačí nám poslat vaše přání a dárek je na světě.   Kvalitní nerezová placatka bezpečně odolá působení živlů a tak se s ní nemusíte bát vyrazit na cesty. Obal jsme pro vás vytvořili v naší dílně ze světle hnědé hovězí kůže prvotřídní kvality.  Mrkněte se i na variantu placatky v koženém obalu s luxusním gravírováním. Pokud svoji placatku máte rádi po ruce, připravili jsme pro vás kožené pouzdro na opasek s placatkou. 
Hrnek Pán prstenů - Mapa Středozemě|6|hrnek-pan-prstenu-mapa-stredozeme-5f4c736a18e0c.jpg|hrnek-pan-prstenu-mapa-stredozeme-62fe456a22b9c.jpeg|50.83|0|0|0|368|315|pro fanoušky Pána prstenů oficiálně licencovaný produktNapijte se něčeho dobrého a nechte se unášet fantazií v krajích na mapě Středozemě ze světa Pána prstenů a Hobita, která zdobí tento pěkný hrnek.
Pohár Pán prstenů - Aragorn|0|pohar-pan-prstenu-aragorn-622b7b65a1876.jpeg|pohar-pan-prstenu-aragorn-6255799d4e926.gif|203.83|0|0|19,5|400|200|pro fanoušky Pána prstenů vyjímatelný nerezový vnitřek oficiálně licencovaný produktPřipijte Aragornovi, Chodci a králi Elessarovi, jehož koruna zdobí krásný pohár pro milovníky fantasy ságy Pán prstenů! Pohár se stopkou v podobě znovu skutého meče Narsilu a spoustou dalších jemných detailů, jako je třeba gondorský strom, bude ozdobou každé hostiny.   Nerezová vnitřní část je vyjímatelná, což umožňuje jeho snadnou údržbu. Pohár není radno mýt v myčce nádobí a ohřívat v mikrovlnné troubě!
Korbel Pán Prstenů - U Skákavého poníka 3D|2|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-poskozeno-610cb29647263.jpeg|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-62179554bdd90.gif|84.83|0|0|0|648|650|dřevěný efekt keramika dolomit oficiálně licencovaný produkt objem 650 mlSkvělý keramický 3D korbel s motivem dřeva, obručí a s logem krčmy U Skákavého poníka (Prancing Pony) potěší všechny hobity i chodce! Pěkný dárek pro fanoušky příběhů ze Středozemě z Pána Prstenů od spisovatele J. R. R. Tolkiena. Korbel není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Hrnek Pán prstenů - You Shall Not Pass, měnící se|0|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-623871f3b6661.jpeg|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-62a84296e418e.jpeg|67.83|0|0|0|502|460|dramatický souboj Balroga s Gandalfem obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produkt"Neprojdeš dál!" Hrnek pro fanoušky Pána prstenů změní grafiku pokaždé, když do něj nalijete teplý nápoj! Vychutnejte si svůj čaj, kakao či kávu, a sledujte Gandalfa Šedého v souboji s Balrogem na můstku v trpasličí Morii!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Hrnek Harry Potter - 3D Kotlík|0|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-5f1a85c872372.jpg|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-6311f61f547f4.jpeg|69.53|0|0|0|512|500|objem: 0,5 l materiál: keramika oficiálně licencovaný produktKeramický černý hrnek v podobě kouzelnického kotlíku a s erbem Bradavic, školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
Hrnek Ukradené Vánoce - Jack 3D|6|hrnek-nightmare-before-christmas-jack-3d-60b4a23d5e124.jpeg|hrnek-nightmare-before-christmas-jack-3d-60b4a2fb81d2c.jpeg|71.23|0|0|8|282|300|pro fanoušky Nightmare Before Christmas nevšední tvarovaný hrnek oficiálně licencovaný produktÚžasný 3D hrnek ve tvaru lebkyJacka Skellingtona potěší všechny fanoušky nevšední muzikálové pohádky Nightmare Before Christmas - Ukradené Vánoce Tima Burtona!   Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Sklenice Harry Potter - Znak Nebelvíru|2|sklenice-harry-potter-znak-nebelviru-657bce1615850.jpeg|sklenice-harry-potter-znak-nebelviru-65773f67e8dba.jpeg|100|0|0|14|419|400|pro fanoušky Harryho Pottera oficiálně licencovaný produktNapijte se s hrdostí z červené sklenice, kterou zdobí erb koleje Nebelvír z bradavické školy čar a kouzel! Nezbytný doplněk domácnosti správného fanouška Harryho Pottera.   Sklenice není vhodná do mikrovlnky a myčky nádobí.
Otvírák na lahve - Thorovo kladivo|1|otvirak-na-lahve-thorovo-kladivo-5f2ccf6a5249d.jpg|otvirak-na-lahve-thorovo-kladivo-5f2ccf6a9340a.jpg|47.43|0|0|0|132|0|celková délka: 17 cm délka rukojeti: 12 cm hlava kladiva 5 x 5 x 7 cm materiál: plastKdokoliv drží tento otvírák, je-li toho hoden, získá sílu Thorovu a otevře každou láhev....nezbytná součást každé domácnosti, nejen té Asgardské Otvírák na lahve ve tvaru Thorova kladiva podle oblíbeného stejnojmenného filmu ze studia Marvel.
Korbel Dungeons and Dragons - Red Dragon|6|korbel-dungeons-and-dragons-red-dragon-6565a89e72d23.jpeg|korbel-dungeons-and-dragons-red-dragon-6565a8a709f53.jpeg|67.83|0|13,5|14,2|770|600|pro hráče Dungeons and Dragons oficiálně licencovaný produktZ keramického korbelu s grafikou rudého draka z oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons vám bude chutnat jakýkoli nápoj. Skvělá výbava správného dobrodruha!
Hrnek Fallout 4: Vault Boy|6|hrnek-fallout-4-vault-boy-60be18b8d9d67.jpeg|hrnek-fallout-4-vault-boy-60be18c36786c.jpeg|38.93|0|0|0|348|300|pro fanoušky Vault Boye z Falloutu kvalitní keramický hrnek oficiálně licencovaný produktKeramický hrníček s Vault Boyem z populární herní série Fallout.  Hrnek je možné mýt v myčce nádobí a používat v mikrovlnné troubě.
Sada magnetek Super Mario (23 ks)|9|sada-magnetek-super-mario-23-ks-5f8a69ea7fd72.jpeg|sada-magnetek-super-mario-23-ks-6008950c04533.JPG|21.93|0|18|24|228|0|pro fanoušky Super Maria 23 ks magnetek oficiálně licencovaný produktVytvořte si na lednici scény se Super Mariem, Luigim a dalšími postavičkami z populárních videoher od Nintenda! Sada obsahuje 23 magnetek vhodných pro kovový povrch.
Sklenice Pán prstenů - Skákavý poník|7|sklenice-pan-prstenu-skakavy-ponik-6238cab025843.jpeg|sklenice-pan-prstenu-skakavy-ponik-6238cab696a05.jpeg|50.83|0|0|0|426|400|pro fanoušky Pána prstenů objem 400 ml oficiálně licencovaný produktPřipijte si sklenicí od Skákavého poníka, stejně jako vaši oblíbení hrdinové z fantasy trilogie Pán prstenů! Hezkou zelenou sklenici zdobí znak z vývěsního štítu hospody z Hůrky, kde se seznámili hobit s Chodcem. Sklenice není vhodná do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Hrnek Kingdom Come Deliverance II: Logo|5|hrnek-kingdom-come-deliverance-ii-logo-66d9541565eb1.jpeg|hrnek-kingdom-come-deliverance-ii-logo-66d95499d1bd2.jpeg|71.23|0|0|0|300|300|pro hráče Kingdom Come: Deliverance vhodné do mikrovlnky a myčky nádobí oficiálně licencovaný produktPřipij na úspěchy Jindřicha ze Skalice!   Tento stylový černý hrnek září zlatým logem RPG videohry ze středověkých Čech - Kingdom Come: Deliverance 2 a jeho znakem. S každým douškem tě tento hrnek vrátí zpět do světa rytířů, šermířských soubojů a spletitých příběhů, kde se rozhoduje o osudu království. Perfektní společník na ranní kávu, odpolední čaj nebo cokoli, co tě udrží na nohou během dlouhých herních seancí. Hrnek je vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Sada na čokoládové žabky Harry Potter|5|sada-na-cokoladove-zabky-harry-potter-66027efc80644.jpeg|sada-na-cokoladove-zabky-harry-potter-5f1ae2afa8570.jpg|101.83|0|0|0|353|0|pro fanoušky Harry Pottera 1 plastová forma (PETG) na 6 žabek 6 papírových krabiček 12 karet čarodějů oficiálně licencovaný produktS touto sadou si vyrobíte čokoládu v podobě slavných čokoládových žabek z knih a filmů o Harry Potterovi. V balení naleznete 1 plastovou formičku na 6 žabek, 6 papírových krabiček na čokoládu a 12 karet slavných čarodějů.   Hezký dárek pro všechny, kdo mají rádi dobrou čokoládu a příběhy kouzelnického učně z Bradavic.
Hrnek Dark Souls - Praise the Sun|1|hrnek-dark-souls-praise-the-sun-6495baf09b448.jpeg|hrnek-dark-souls-praise-the-sun-6495bafa65d25.jpeg|44.03|0|0|0|344|320|pro hráče Dark Souls bezpečné do myčky a mikrovlnky oficiálně licencovaný produktOriginální hrnek pro hráče RPG videohry Dark Souls - chvalte slunce a dopřejte si pár doušků něčeho dobrého!
Dárková sada League of Legends|2|darkova-sada-league-of-legends-616e4195ce493.jpeg|darkova-sada-league-of-legends-616e419ed38e9.jpeg|84.83|0|0|0|718|400|pro fanoušky a hráče League of Legends 1x sklenice, 1x zápisník, 1 odznak oficiálně licencovaný produktDárková sada pro hráče multiplayerové počítačové hry League of Legends obsahuje pěknou sklenici (400 ml), linkovaný zápisník v pevných deskách a kovový odznak. Skvělý dárek pro fanoušky balený ve stylové průhledné krabičce. Sklenice není vhodná do mikrovlnné trouby ani myčky nádobí.
Hrnek Beetlejuice a Astrid|8|hrnek-beetlejuice-a-astrid-66d91d865612d.jpeg|hrnek-beetlejuice-a-astrid-66d817774c969.jpeg|44.03|0|12|9,7|366|320|pro milovníky hororové komedie a Tima Burtona oficiálně licencovaný produkt vhodný do myčky nádobí a mikrovlnkyNezapomeň, neříkej jeho jméno třikrát za sebou…Beetlejuice je zpět u rodiny Deetzových a dcera Lydie, Astrid, omylem otevře portál... Obě ikonické postavy z hororové komedie Tima Butona najdeš na tomto krásném hrnku Beetlejuice a ať už jsi mezi živými nebo v záhrobí, vždy si vychutnáš svůj oblíbený čaj. Ideální dárek pro milovníky kultovních filmů, a všechny, kdo se nebojí trochy (ne)smrtelné zábavy!  Hrnek je vhodný do myčky nádobí a mikrovlnky. 
Hrnek League of Legends - 3D Poro|10|hrnek-league-of-legends-3d-poro-poskozeny-obal-65ebdd95b04f6.jpeg|hrnek-league-of-legends-3d-poro-poskozeny-obal-65ebdd95b04f6.jpeg|67.83|0|0|0|376|385|pro hráče League of Legends oficiálně licencovaný produktKrásný 3D hrnek pro hráče oblíbené počítačové multiplayerové hry League of Legends, ze kterého bude radost pít!   Hrnek není vhodný do myčky nádobí ani mikrovlnky.
Láhev Stranger Things - Upside Down|4|lahev-stranger-things-upside-down-637b548ab5860.jpeg|lahev-stranger-things-upside-down-637b5496518c0.jpeg|33.83|0|7|24|102|700|pro fanoušky Stranger Things plastová láhev s brčkem oficiálně licencovaný produktPrůhledná plastová láhev na vodu s grafikou populárního seriálu Stranger Things vás nenechá žíznit, ať už budete ve škole, v práci, na výletě nebo Upside Down!  Plastová láhev není vhodná do myčky nádobí ani do mikrovlnky.
Skleněný půllitr World of Warcraft - Aliance|10|skleneny-pullitr-world-of-warcraft-aliance-5f4dc4ea26567.jpg|skleneny-pullitr-world-of-warcraft-aliance-61646c48a2da3.jpg|67.83|0|0|16|876|500|pro hráče a fanoušky World of Warcraft oficiálně licencovaný produkt v myčce na nádobí zvládne více než 700 cyklůPár doušků na kuráž a přípitek na vítězství Aliance vždy přijdou vhod spolu s tímto pěkným skleněným půllitrem pro fanoušky a hráče World of Warcraft.
Nerezový hrnek Pán prstenů - Prsten|5|nerezovy-hrnek-pan-prstenu-prsten-632c9574714eb.jpeg|nerezovy-hrnek-pan-prstenu-prsten-64623c37cd60f.jpg|74.63|0|0|0|170|235|pro fanoušky Pána prstenů ucho jako karabina pro uchycení dvojitá nerezová stěna oficiálně licencovaný produktNerezový hrnek s Prstenem moci má ucho v podobě karabiny pro uchycení a bude užitečným společníkem pro fanoušky fantasy ságy Pán prstenů - ať už se chystají na LARP nebo se Společenstvem k Hoře osudu.   Díky dvojité nerezové stěně se hrnek skvěle hodí pro teplý i studený nápoj.  Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Cestovní hrnek Star Wars - I like my Coffee on the Dark Side|10|cestovni-hrnek-star-wars-i-like-my-coffee-on-the-dark-side-629f5e33af84b.jpeg|cestovni-hrnek-star-wars-i-like-my-coffee-on-the-dark-side-629f5e409e562.jpeg|54.23|0|0|0|208|450|pro fanoušky Star Wars oficiálně licencovaný produktPokud máte rádi kávu a chcete si ji vychutnat na cestách nejen po galaxii, podobně jako lord Darth Vader ze Star Wars - Hvězdných válek, pak není co řešit. Tento skvělý nerezový cestovní hrnek je tu pro vás!
Hrnek Harry Potter - Nástupiště 9 a 3/4|2|hrnek-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-poskozeno-63897719be0bf.jpeg|hrnek-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-poskozeno-638977223dbfa.jpeg|42.33|0|0|0|376|315|pro fanoušky Harry Pottera vhodné do mikrovlnky a myčky nádobí oficiálně licencovaný produktChystáte se na cestu do Bradavic? Posilněte se napřed z hezkého červeného hrnku, který zdobí logo Nástupiště 9 a 3/4, odkud slavný Bradavický expres vyráží! Hrnek vyrobený pro fanoušky magického světa Harry Pottera!
Hrnek Pán prstenů - Legolas|9|hrnek-pan-prstenu-legolas-63862c310d1b6.jpeg|hrnek-pan-prstenu-legolas-63862c578272f.jpeg|44.03|0|0|0|360|320|pro fanoušky Pána prstenů vhodné do myčky a mikrovlnky oficiálně licencovaný produktPřipijte si spolu s Legolasem, Zeleným lístkem, z filmové fantasy trilogie Pán prstenů a Hobit! Krásný hrnek udělá radost také fanouškům Orlanda Blooma.
Hrnek Harry Potter - Expecto Patronum|5|hrnek-harry-potter-expecto-patronum-poskozeno-63b64a174ca2e.jpeg|hrnek-harry-potter-expecto-patronum-poskozeno-63b64a1b16915.jpeg|44.03|0|0|0|348|320|pro fanoušky Harry Pottera vhodné do myčky a mikrovlnky oficiálně licencovaný produktVychutnejte si něco dobrého z pěkného hrnku z Bradavic, který zdobí grafika ochranného kouzla Expecto Patronum z příběhů o Harry Potterovi!
Hrnek Ukradené Vánoce - 3D Rakev|2|hrnek-ukradene-vanoce-3d-rakev-65f85f4d5915f.jpeg|hrnek-ukradene-vanoce-3d-rakev-65f452b12a79a.jpeg|84.83|0|12,3|15,5|434|500|originální tvar rakve pro milovníky Tima Burtona oficiálně licencovaný produktDopřej si pár doušků něčeho silného či jemného z jedinečného hrnku v podobě rakve s Jackem Skellingtonem z oblíbeného animáku Ukradené Vánoce (The Nightmare Before Christmas) od Tima Burtona. Skvělý hrnek nejen na Halloween!   Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Hrnek World of Warcraft - Azeroth, měnící se|8|hrnek-world-of-warcraft-azeroth-menici-se-62388b540cad9.jpeg|hrnek-world-of-warcraft-azeroth-menici-se-62a842d389d0e.jpeg|67.83|0|0|0|464|460|pro fanoušky World of Warcraft obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produktAť už jste stoupenci Hordy nebo Aliance, z pěkného hrnku pro hráče a fanoušky World of Warcraft si vychutná doušek posilujícího moku každý!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Hrnek Minecraft - Creeper, měnící se|8|hrnek-minecraft-creeper-menici-se-60960a6aca9f6.jpeg|hrnek-minecraft-creeper-menici-se-60960a6be34e7.jpeg|57.63|0|0|0|388|300|pro fanoušky Minecraftu oficiálně licencovaný produkt obrázek se mění s teplotou nápojeMěnící se hrnek s Creeprem a TNT. Hrnek mění grafiku podle toho, jestli je uvnitř právě teplý nebo studený nápoj. Skvělý dárek pro všechny milovníky oblíbené kostičkové videohry Minecraft.  Hrnek není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Dárková sada Pán prstenů - Prsten|9|darkova-sada-pan-prstenu-prsten-moci-669e70d4cf621.jpeg|darkova-sada-pan-prstenu-prsten-moci-669e70d946bc6.jpeg|64.43|8,6|11,8|16,8|426|315|pro milovníky Středozemě hrnek, podtácek a klíčenka oficiálně licencovaný produktHledáš dárek pro milovníka fantasy trilogie Pán prstenů? V dárkové sadě ze Středozemě najdeš černý keramický hrnek, korkový podtácek a klíčenku - to vše s motivy Jednoho prstenu, který vládne všem! Ideální pro každého, kdo se rád ponoří do epického světa J.R.R. Tolkiena s šálkem kávy nebo čaje.   Skvělý dárek pro budoucí temné pány i členy Společenstva.
Placatka s koženým obalem|2|placatka-s-kozenym-obalem-6423f3c6e90f0.jpeg|placatka-s-kozenym-obalem-6423f3cd1eee5.jpeg|78.03|0|0|0|116|200|obal ze 100% hovězí kůže vyrobeno v našem brašnářství mini nálevka součástí baleníStylová placatka v koženém obalu, věrný společník na dlouhé večery a neocenitelný pomocník na daleké cesty. Záleží jen na vás, jakým nápojem ji naplníte. Jisté však je, že se s ní můžete blýsknout nejen u táboráku, ale i na rodinné oslavě. Perfektně se hodí jako dárek.  Na vaše přání můžeme kožený obal ozdobit pomocí gravírování. Je libo věnování, jméno nebo nějaký obrázek? Stačí nám poslat vaše přání a dárek je na světě.   Kvalitní nerezová placatka bezpečně odolá působení živlů a tak se s ní nemusíte bát vyrazit na cesty. Obal jsme pro vás vytvořili v naší dílně ze světle hnědé hovězí kůže prvotřídní kvality.  Mrkněte se i na variantu placatky v koženém obalu s luxusním gravírováním. Pokud svoji placatku máte rádi po ruce, připravili jsme pro vás kožené pouzdro na opasek s placatkou. 
Hrnek Pán prstenů - Mapa Středozemě|0|hrnek-pan-prstenu-mapa-stredozeme-5f4c736a18e0c.jpg|hrnek-pan-prstenu-mapa-stredozeme-62fe456a22b9c.jpeg|50.83|0|0|0|368|315|pro fanoušky Pána prstenů oficiálně licencovaný produktNapijte se něčeho dobrého a nechte se unášet fantazií v krajích na mapě Středozemě ze světa Pána prstenů a Hobita, která zdobí tento pěkný hrnek.
Pohár Pán prstenů - Aragorn|9|pohar-pan-prstenu-aragorn-622b7b65a1876.jpeg|pohar-pan-prstenu-aragorn-6255799d4e926.gif|203.83|0|0|19,5|400|200|pro fanoušky Pána prstenů vyjímatelný nerezový vnitřek oficiálně licencovaný produktPřipijte Aragornovi, Chodci a králi Elessarovi, jehož koruna zdobí krásný pohár pro milovníky fantasy ságy Pán prstenů! Pohár se stopkou v podobě znovu skutého meče Narsilu a spoustou dalších jemných detailů, jako je třeba gondorský strom, bude ozdobou každé hostiny.   Nerezová vnitřní část je vyjímatelná, což umožňuje jeho snadnou údržbu. Pohár není radno mýt v myčce nádobí a ohřívat v mikrovlnné troubě!
