Eisenhorn: Malleus - Illustrated and Annotated Edition|7|eisenhorn-malleus-illustrated-and-annotated-edition-67396915777b7.jpeg|eisenhorn-malleus-illustrated-and-annotated-edition-67347ad54e18d.jpeg|118.83|0|0|0|0|0|Po sto let dlouhé, kruté válce, byl Ophiďanský subsektor konečně dobyt pro Boha Císaře. Na Thracian Primaris se koná velký triumf na oslavu vítězství, ale radost vystřídá tragédie tak obrovská svým rozsahem, že zdrtí i v bitvách zakalené Impérium. Inkvizitor Gregor Eisenhorn se pustí do vyšetřování původců toho zvěrstva, přestože je jeho vlastní reputace silně pošramocená zprávami o jeho neortodoxních metodách. kniha je v angličtině.    Jak se nitky případu rozplétají, Eisenhorn objeví spojení se sto let starým případem a začne směřovat ke střetu s démonickým Cherubaelem a jeho neznámým pánem…  Klasický román Dana Abnetta - Eisenhorn: Malleus je zpět ve zbrusu novém ilustrovaném a komentovaném vydání, které obsahuje pět nových uměleckých děl Tazia Bettina, stejně jako autorské komentáře v celé knize a zcela nový doslov. Jedná se o limitovanou edici - jen v omezeném počtu.
Skaventide|1|skaventide-67347d2b45556.jpeg|skaventide-67347d2b45556.jpeg|62.73|0|0|0|0|0|Skaventide je příběh o Stormcast Eternals a Skavenech bojující o cenu, která by mohla rozhodnout o osudu celé říše smrtelníků. Kniha z oblíbeného fantasy světa Warhammer: Age of Sigmar. Kniha je v angličtině.  Beyond the mountain range of the Adamantine Chain, Aqshy lies destroyed. Noxious fires light up the horizon, death skitters in the smoke, and a wasteland of horror threatens the entire realm. Humanity has but a single hope: the Reclusians of the Ruination Chamber. These Stormcast Eternals, though few in number, are the only force capable of enduring the perils of this dark era, for their souls are already broken.  READ IT BECAUSE  Experience a desperate race against time as Stormcast Eternals of the Ruination Chamber find themselves fighting not only the scheming and skittering Skaven, but also the cruel realities of their own shattered souls, and inevitable destinies.  THE STORY  Deep in the heart of the Skaven apocalypse, where survival lies on a knife edge, ratmen and Reclusians alike race towards a prize that will turn the tide of war – a lost Stormcast brother. Should the enemy uncover his forbidden knowledge, Aqshy will surely fall, so, for the chosen of Sigmar, failure is not an option.  The journey is long and full of strife, and for the mortal acolytes who accompany the Reclusians – guardians of their memories and faith – it may be the last steps they take. Yet together, they are hope when hope is dying, a truth they all must seize upon. For without it, they are victims of nightmares and shadow, ushering in this new Hour of Ruin. 
Dívčí válka 7|7|divci-valka-7-672a1baa42269.jpeg|divci-valka-7-672a1baa42269.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Zuřivá náboženská válka mezi husitským vojskem a křižáky pokračuje. Vojevůdce Jan Žižka ale prohrává bitvu a husité se dostávají do zoufalé situace. Během honu na otroky se kumánské jezdectvo pokouší unést bojovnici Šárku a její druhy. Husité, opakovaně pobouření krutostí nepřítele, shromáždí vojsko na jejich záchranu. Jak se tato bitva bude vyvíjet dále?
Gannibal 5|10|gannibal-5-67498931aa5c1.jpeg|gannibal-5-67498931aa5c1.jpeg|33.83|0|0|0|0|0|Daigo si našel nové spojence. Vyšetřování ovšem nakonec přebírá někdo jiný z policie a Daigo dostává jednoznačný pokyn, aby se stáhnul. Nedokáže ale potlačit spravedlivé rozhořčení. „Nedokážu jim odpustit!“ Šílenství ve vesnici se střetává s šílenstvím spravedlnosti. Na povrch vyplouvají nové skutečnosti a děj nabírá na tempu. Jak dopadne konflikt policie s rodinou Gotó těsně před svátkem obětování?
Láska ve střihu cosplaye 8|4|laska-ve-strihu-cosplaye-8-67497f653d992.jpeg|laska-ve-strihu-cosplaye-8-67497ff5208f1.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Čas letí neúprosně vpřed a školní festival, na kterém se Marin bude účastnit soutěže krásy, pomalu klepe na dveře. Přesvědčivě vystihnout mužskou postavu, v jejímž kostýmu bude Marin vystupovat, se však ukazuje jako náročnější úkol, než sama čekala. Introvertního Wakanu zase stresuje jeho první zkušenost s týmovou prací se spolužáky.   Povede se jim své problémy překonat a dovést třídu k vítězství?
Transportér 3 a 4|1|transporter-3-a-4-6745946d0e782.jpeg|transporter-3-a-4-6745956127395.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Transportéři nejsou tím, čím se zdáli být!  Nové postavy, nová odhalení, nové události. Zapomeňte na všechno, čemu jste věřili, a zahoďte všechny citové vazby, které jste si k postavám vytvořili. Tenhle svět snad má nějakou naději, ale nebude lehké ji vybojovat, a ještě těžší bude ji vůbec najít a poznat. Druhá a závěrečná část postapokalyptické SF vás v mohutném finále dovede až na samotný pokraj lidství.
Pokémon 16 (Ruby a Sapphire)|3|pokemon-16-ruby-a-sapphire-674581feed526.jpeg|pokemon-16-ruby-a-sapphire-674583dc16aca.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Cesta kolem Hoennu za osmdesát dní! Putování Rubyho, který touží vyhrát všechny soutěže, a Sapphire, která chce pokořit všechny stadiony, pokračuje! Jak se poperou se silnými protivníky, tajemnými hrozbami a nebezpečnými incidenty, jež se jim lepí na paty?  Ponoř se do vzrušujícího čtvrtého příběhového úseku inspirovaného světem her Pokémon Ruby a Sapphire!
Jujutsu Kaisen - Prokleté války 13: Šibujský incident: Hromobití|9|jujutsu-kaisen-proklete-valky-13-sibujsky-incident-hromobiti-67458fbe6ca98.jpeg|jujutsu-kaisen-proklete-valky-13-sibujsky-incident-hromobiti-674590177c256.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Prokletý duch Dagon prošel přeměnou do nové, děsivé podoby oplývající nevyčerpatelnou zásobou prokleté energie. Ta se teď jako divoká voda valí na Naobita, Maki a Nanamiho!  Skupina proklínačů oddaných Getóovi mezitím spřádá plány, jak osvobodit tělo svého pána. A aby toho dosáhli, pokusí se přivolat největší postrach všech zaklínačů...
Chainsaw Man 10: Psí city|4|chainsaw-man-10-psi-city-67458cba2c3ea.jpeg|chainsaw-man-10-psi-city-67458dd1ab6fd.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Dendži, dohnaný téměř k šílenství zoufalstvím ze zabití Akiho, požádá Makimu o pomoc. Ale chvilka klidu se změní jen v další noční můru... Když Dendži otevře zakázané „dveře“ skryté v jeho srdci, smíchají se Makiminy skutečné úmysly s pravdou o ďáblovi motorové pily a svět se změní v krvavé peklo!
Solo Leveling 3|10|solo-leveling-3-674591b224971.jpeg|solo-leveling-3-67459207703ac.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Činu Song se pořád sžívá se systémem, který mu jako jedinému lovci na světě umožňuje vylepšovat své schopnosti. Nižší úrovně dungeonů už zvládá čistit sólo, to ale nevyhnutelně vyvolává otázky. Kolem začínají kroužit ohaři; lidé, kteří by Činua rádi využili, ať už jako zbraň, nebo jako obětního beránka.  Na to má ale Činu snadnou odpověď: musí prostě ještě víc zesílit.
Minecraft - Kde je Zombie?|9|minecraft-kde-je-zombie-67331bb1925a4.jpeg|minecraft-kde-je-zombie-67331c30d89ec.jpeg|42.33|0|0|0|0|0|Slyšeli jste to zaúpění? Tak to byla ohavná zombie někde blízko, ale kde? Cestujte mezi dimenzemi s našimi chaotickými průzkumníky a hledejte s nimi zombie a další moby na neuvěřitelných místech světa Minecraftu.
Vichry Duny|1|vichry-duny-673311a15fe4c.jpeg|vichry-duny-673311a15fe4c.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|Příběh začíná tam, kde Frank Herbert ukončil Spasitele Duny. Jessica, matka císaře Paula Atreida se vrací na pouštní planetu Dunu, aby se zúčastnila pohřbu svého syna. Po Paulově sebevraždě se stala regentkou jeho dětí duševně chorá a brutální Paulova sestra Alia. Ta se pokouší udržet moc společně s Duncanem. Paulův přítel Bronso of Ix se ale staví do opozice proti rodu Atreidů.   Autoři se v tomto pokračování Hrdinů Duny soustřeďují na osudy těchto postav a na rostoucí napětí mezi Jessicou a její dcerou Alií.
White Dwarf November 2024|10|white-dwarf-november-2024-6747320530fff.png|white-dwarf-november-2024-6747323bdb209.png|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc listopad 2024, s bonusovým materiálem.  Časopis je v anglickém jazyce.White Dwarf is the official Warhammer magazine, packed with amazing monthly content – including new rules and background, short stories, regular columns and special guests. In November issue you can find articles about painting, narrative campaings, new scenarios for Warhammer 40k and Age of Sigmar, battle tactics, scoring, and more.
Dvacetistěnná kostka dračí oko - Balerion (4 cm)|2|dvacetistenna-kostka-draci-oko-balerion-4-cm-674858780391f.jpeg|dvacetistenna-kostka-draci-oko-balerion-4-cm-674858780391f.jpeg|50.83|0|0|4|148|0|detailní zpracování velikost 4 cm z kvalitního kovuMasivní kovová dvacetistěnná kostka v barvě černé je ze slitiny zinku a má průměr 4 cm. Její dračí design s šupinami a zvídavým dračím okem je ideální pro všechny milovníky fantasy.  Ať už se vydáváš prozkoumávat svět Dungeons & Dragons, Jeskyně a draci, nebo jiného herního systému, tahle kostka z tebe během okamžiku udělá nefalšovaného pána draků! Nechť ti jeho síla vždy přinese přesně ty hody, které potřebuješ.
Necronomicon gamebook - sběratelský komplet|7|necronomicon-gamebook-sberatelsky-komplet-674836cc0da2d.jpeg|necronomicon-gamebook-sberatelsky-komplet-674836cc0da2d.jpeg|84.83|0|0|0|0|0|Představujeme exkluzivní set Necronomicon gamebook - sběratelský komplet 3 knih! Tento komplet obsahuje všechny doposud vydané knihy ze série Necronomicon gamebook a je obohacen o speciální bonusové materiály, které zpříjemní tvé prožitky. Komplet obsahuje:DagonCarcosaKadathtématická tužka Cthulhuunikátní kostka
Horův vzestup (první vydání)|5|horuv-vzestup-prvni-vydani-6749619b33a0d.jpeg|horuv-vzestup-prvni-vydani-6749619b33a0d.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Po tisících let expanzí a konkvist je lidské Impérium na vrcholu. Císař, který dosáhl svého snu pro lidstvo, předá otěže moci svému vrchnímu veliteli Horovi a zamíří zpátky na Terru. Je ale Horus dost silný, aby ovládl svoje velitele a pokračoval v císařových velkých plánech, nebo dopustí, aby ho moc zkorumpovala?
Legie 11: Mirská ruleta|6|legie-11-mirska-ruleta-672a01a80aa0b.jpeg|legie-11-mirska-ruleta-672a01a80aa0b.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Všechno je ztraceno. Někdy musí i ti největší bouchači padnout na dno, aby dokázali vystoupat výš. Ale to není myšlenka, kterou by kapitán Moravec a poručík Vojcechovsky zrovna teď řešili. Mají totiž jiné starosti. S vesmírnou mafií – a o život dávného přítele. Vesmírná drůbež si chce vyřídit staré účty a Rudý vrabčák má plán. Nebyl by to svět Legie, kdyby se všechno nezkomplikovalo. Ale možná, že před úsvitem někdy jenom bývá největší tma.  Série Legie se blíží do finále a její hrdinové musí uspořádat své záležitosti a připravit se na poslední boj. Ať už na jeho konci bude cokoliv.
Démonova kletba|10|demonova-kletba-6745718be3e0e.jpeg|demonova-kletba-6745718be3e0e.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Bojovník. Zrádce. Netvor. Malus Temná čepel je nemilosrdný ničema i podle značně volných standartů temných elfů.   Když se mu podaří ukrást mapu, která ho má dovést k tajné moci ukryté hluboko v Pustinách chaosu, sebere tlupu svých přítelíčků hrdlořezů a v jejich čele se vydá za svým štěstím. Jejich cesta je zavede šílenství chaosu a musí při nich čelit hrůzám, které naučí ječet strachy i otrlé zabijáky. První kniha nové série posouvající drsný svět Warhammeru na ještě ponuřejší úroveň.
Elemental Council|9|elemental-council-67444ad9ccba7.jpeg|elemental-council-67444ad9ccba7.jpeg|101.83|0|0|0|0|0|Kniha Elemental Council ti přináší příběh z prostředí Tau Empire. Prozkoumej jak tato říše funguje, jejich politiku a jakých výzvám čelí. Příběh z oblíbeného světa Warhammer 40000. kniha je v angličtině.  Since the T’au Empire annexed the world of Cao Quo, its benighted human population has caused setback after setback for their new rulers, resisting the light of the Greater Good. Now, an armed rebellion has taken root, led by the ruthless but brilliant Artamax – a Space Marine of the Raptors Chapter.  READ IT BECAUSE Explore the inner workings, politics, and challenges facing members of the T'au as they face a full-scale planetary insurrection from within their own empire. Can a selection of experts from across the castes come together to defeat this insurgency?
Lazarus: Enmity's Edge (brožovaná)|2|lazarus-enmitys-edge-brozovana-6744542f789c6.jpeg|lazarus-enmitys-edge-brozovana-6744542f789c6.jpeg|50.83|0|0|0|0|0|Kniha Lazarus: Enmity's Edge ti přináší příběh z prostředí Dark Angels z oblíbeného světa Warhammer 40000.  kniha je v angličtině.  Across the warp storms of the Great Rift, a distress beacon calls for aid. The Rock is listening, for the Dark Angels have only their oaths to remind them of who they are.  READ IT BECAUSE See what happens when the Dark Angels encounter a planet that might have even more secrets than they do! Can Master Lazarus cope with discovering what it really means to be defined by your oaths?
Stezky osudu: První soutěžní gamebookový sborník|2|stezky-osudu-prvni-soutezni-gamebookovy-sbornik-6630d0395d2ca.png|stezky-osudu-prvni-soutezni-gamebookovy-sbornik-6630d0395d2ca.png|71.23|0|0|0|0|0|236 odkazů soutěžní antologie tři samostatné gamebookyV roce 2023 uspořádalo nakladatelství Mytago první gamebookovou soutěž. Do soutěže se přihlásilo víc než půl tuctu autorů, ale pouze tři se dostali do konečného finále a stali se vítězi, jejich práce se dostaly až do první tištěné soutěžní antologie. Ve vítězném sborníku tě čekají tyto tři gamebooky:Poklady hory ErdenlunguTomáš Hanzlíček & Zdeněk Karel Staň se dobrodruhem, který pro svou milou vstoupí do neznáma. Získej slávu, bohatství a snad i ruku své milovnané nevěsty. Vydej se do tajemné hory Erdenlungu, odolej pokušením a nástrahám a dokaž, jaký člověk doopravdy jsi.  Pod pláštěm dvou světůFilip Hruška Staň se vyšetřovatelem ve světě, kde monsta vystupují na povrch a tvým úkolem je s nimi bojovat. Nikdy nevíš, na koho narazíš. Nikdy nevíš, co najdeš. A nikdy nevíš...komu lze věřit.  Mise: ApokalypsaDana Bláhová Svět se řítí do záhuby a jen ty ho můžeš zachránit. Tvůj důvtip, chytrost Schopnost vyhodnotit situaci a správně zvolit, kdy se pustit do boje se smečkou čivav nebo nakrmit hroznou bestii! Nebo to je naopak? Nemůžeš se zdržovat pochybnostmi. Na záchranu světa máš 90 minut!
V nefritové kleci|9|v-nefritove-kleci-6711fd0607756.jpeg|v-nefritove-kleci-6711fd0607756.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|Válka s Korzáry možná skončila, ale v hlubinách vesmíru se skrývá nejedna hrozba a lidstvo ještě zdaleka nemá vyhráno.  V neprobádaných jeskyních na Velebitu družstvo mariňáků loví neznámé mimozemské tvory ohrožující místní kolonii. Na vesmírné stanici Mombasa jeden gurkha rozehrává nebezpečnou partii, která z něj udělá noční můru všech operativců rozvědky. V koloniálním krytu na Ivaru pátrá doktorka po zdroji smrtících parazitů. Idylická dovolená v tropickém ráji na Gauguinovi se pro dvojici pilotů mění v zoufalý boj o přežití. A v mexické kolonii Durango se lehký křižník třídy Victory neplánovaně zaplete do prvního ozbrojeného střetu od války s Korzáry.  Akce, napětí, hlášky i překvapivé zvraty – to všechno a mnoho dalšího na vás čeká v osmi kratších příbězích ze světa oceňované sci-fi série Jakuba Maříka UTSS Salamis. Vydejte se do temnoty vesmíru, kde Korzáři nebyli prvním ani posledním nepřítelem, jemuž se lidstvo muselo postavit.
Meteority: Umění vesmíru|5|meteority-umeni-vesmiru-66bf5122cc2d4.jpeg|meteority-umeni-vesmiru-66bf5122cc2d4.jpeg|61.03|0|0|0|0|0|Meteority přitahují lidstvo od pradávna a jsou těsně provázány s naší historií a kulturou. Díky jejich studiu zjišťujeme, jak vznikala sluneční soustava a Země, a možná jednou odhalíme i původ života. Ponořte se do tajemného světa meteoritů, přečtěte si nejen jejich příběhy, ale i tipy, kde je koupit nebo najít, jak do nich vhodně investovat a jak si založit vlastní sbírku.   A navrch vypátrejte vzácný meteorit ukrytý v tajné lokalitě. Stačí rozluštit šifru na stránkách této knihy.
Zlatá kniha komiksů Vlastislava Tomana 3: Příběhy psané střelným prachem|2|zlata-kniha-komiksu-vlastislava-tomana-3-672108e6b68c2.jpeg|zlata-kniha-komiksu-vlastislava-tomana-3-67210a0ed40f6.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|Komiksovou knihu podle posledního scénáře legendy české dobrodružné literatury Vlastislava Tomana graficky zpracovali čtyři výtvarníci, z nichž každý z nich přináší do knihy něco unikátního a svébytného. Tito čtyři umělci – Jiří Oskar Petráček, Petr Šrédl, Petr Vyoral a Martin Mrázik, představují široké spektrum uměleckých stylů a generací, což zaručuje, že každý příběh je vizuálně jedinečný a odlišně interpretuje Tomanův text.   Zlatá kniha nabízí čtenářům nejen fascinující literární zážitek, ale i estetické potěšení díky rozmanitosti ilustrací, které doplňují a rozšiřují atmosféru jednotlivých příběhů. Tato kniha, stejně jako její předchůdkyně, představuje sbírku příběhů, které byly psány s velkou dávkou napětí a dobrodružství, symbolicky naznačovaných střelným prachem, který je v příbězích často používán nejen jako prvek děje, ale i jako metafora pro dynamiku a nečekané zvraty.   Právě kombinace poutavého vyprávění a vizuální rozmanitosti této knihy představuje poctu Vlastislavu Tomanovi a jeho nezapomenutelnému přínosu k české literatuře.
Obránci civilizace|2|obranci-civilizace-67402f21f0455.jpeg|obranci-civilizace-67402f21f0455.jpeg|62.73|0|0|0|0|0|Civilizace musí pokračovat.  Tak zní motto vládnoucího rodu Hankersonů a Daniel Hankerson se toho hesla drží. Spolu se svými spojenci přežil zradu i pokusy o atentát a několikrát zmařil plány Nového protektorátu – nepřátel, kteří věří v naprostý řád, jemuž podřizují vše ostatní. K porážce Nového protektorátu potřebuje Danielova strana velkou flotilu, jenže většina imperiálního loďstva svádí na druhém konci říše krvavou válku s jiným odvěkým nepřítelem – Ralgary. Daniela proto čeká nejtěžší úkol. Musí přesvědčit Ralgary, aby s Impériem uzavřeli mír. Mírotvůrci se ale dostávají do většího nebezpečí než válečníci.  Pokud chtějí přežít a ubránit civilizaci, nemají na vybranou.
Velká bouře v českých zemích|0|velka-boure-v-ceskych-zemich-67402cb73cca7.jpeg|velka-boure-v-ceskych-zemich-67402cb73cca7.jpeg|78.03|0|0|0|0|0|Svět se změnil. V květnu roku 1848 nastala Velká bouře. Nikdo neví, odkud přišla a co ji způsobilo, ale následky pocítili všichni. Hladiny oceánů se zvedly. U Drážďan je voda. Za Prešovem také. Rozvodnily se řeky, nepřetržité deště zničily úrodu. Lidé hladoví.  Myšlenky národního obrození ale přetrvávají. Když jsou celé české země uvrženy do chaosu, v kraji řádí bandité, vojenský diktátor ovládl Prahu a vláda ve Vídni je nezvěstná, vstupuje na scénu Národní aliance: sdružení starostů, průmyslníků, intelektuálů a hlavně obyčejných lidí, kteří chtějí uprostřed pohromy chránit své rodiny.  Co vzniklo jako spojení hrstky dobrovolníků, jejichž cílem bylo ubránit to málo jídla, které měli, se rychle rozrůstá v armádu. A ta bude zapotřebí, protože diktátor v Praze nesnese, aby se mu v českých zemích kdokoli postavil na odpor.  Národní obrození vstupuje z literárních salonů na bitevní pole.
Kadath|10|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|28.73|0|0|0|0|0|hororový gamebook pro milovníky LowecraftaKadath od Valentina Sergiho tě vtáhne do temného srdce Země snů, světa z pera Howarda P. Lovecrafta, kde se schyluje k rozhodujícímu střetu. Cesta do Kadathu je mnohem víc než pouhým dobrodružstvím – je to literární výprava do míst, kde hranice mezi realitou a nočními můrami mizí. Tady se tvá odvaha a rozhodnutí stanou klíčem k osudu nejen tvého života, ale i celého snového světa.  Mír mezi kněžstvem noční můry je ohrožen temnými ambicemi plíživého chaosu, Nyarlathotepa, který usiluje o ovládnutí říše za hranicí vysvětlitelného. Tento zlovolný prorok si podmaňuje lidstvo a přetváří svět podle svých temných plánů, zatímco jeho síly probouzejí Azathotha, nejmocnějšího ze všech Prastarých. Jeho procitnutí může znamenat konec všeho, co znáš.  Proti této zkáze stojí i zhrzený bůh Cthulhu, který z hlubin R’lyehu střeží svou vlastní snovou svrchovanost a odmítá ji odevzdat Nyarlathotepovi.   Kadath není pouhou knihou, je to cesta, která vyžaduje odvahu a odhodlání. Pokud se odvážíš pohlédnout do neznámých koutů lidského podvědomí, čeká tě zážitek plný hrůzy, ale i fascinace. Připrav se na příběh, který tě zcela pohltí a který tě přinutí klást si otázky, zda všechny sny skutečně zůstávají jen v říši snů.
Zvol Cthulhu: V horách šílenství|6|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-66cc5258a1bf4.jpeg|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-6741f0269c4d7.jpg|38.93|0|0|0|0|0|svižný hororový gamebook vhodný pro začátečníky pro fanoušky mýtu CthulhuZvol Cthulhu: V horách šílenství tě zavede na nebezpečnou expedici k zamrzlým končinám Antarktidy, kde se dějí věci, které vzdorují lidskému chápání. Dopis z Miskatonické univerzity ti nabízí příležitost stát se vedoucím vědeckého výzkumu, který by mohl přinést slávu a nové poznatky. Expedice však postupně nabývá hrůzného rozměru – záhadné fosilie a stopy nalezené v ledu probouzejí temné tušení. Co se skrývá pod nekonečným ledovým příkrovem?  Před tebou leží rozhodnutí. Odvážíš se pokračovat v pátrání a odhalit tajemství Lakeova tábora? Temné síly vesmíru, kdysi pouhé mýty, nyní ožívají a svazují hrůzou, které jen málokdo dokáže odolat. Každá volba tě přibližuje k nevyhnutelnému.  Tento gamebook není pouhou adaptací slavného díla H. P. Lovecrafta, je to výzva pro odvážné. Vžij se do rolí postav, které se střetávají s kosmickými děsy mýtu Cthulhu, a prozkoumej hranice lidské odvahy i šílenství. Zvol Cthulhu: V horách šílenství otevírá svět, kde logika přestává platit, a jediným zákonem je strach z nepoznaného.
Lone Wolf: Rokle zkázy (Definitivní edice)|4|lone-wolf-rokle-zkazy-definitivni-edice-6710e3474d0e9.jpeg|lone-wolf-rokle-zkazy-definitivni-edice-6710e3474d0e9.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa interaktivní příběhČtvrtý díl gamebookové série o Osamělém vlkovi v souladu s definitivní edicí obsahuje vylepšené zpracování textu a bonusové dobrodružství o 150 odkazech.Jsi Osamělý vlk pověřený sommerlundským králem, aby vyšetřil zmizení oddílu jezdců. Jezdci, které vedl muž jménem kapitán D'Val, se vypařili za záhadných okolností při zkoumání výpadku dodávky zlata z provincie Ruanon. Spolu s padesáti vojáky Sommerlundu, kteří tě doprovázejí, musíš odhalit pravdu o zmizelých mužích a zastavit vzkříšení dávného a strašlivého zla. Dobrodružství Lone Wolfa představují unikátní interaktivní sérii, v níž se každý čtenář stává hrdinou a sám rozhoduje o průběhu napínavého příběhu. Každou epizodu lze hrát samostatně, nebo je lze zkombinovat a prožít tak fantastický RPG epos.
Nevídaní akademikové - limitovaná sběratelská edice|3|nevidani-akademikove-limitovana-sberatelska-edice-673b531e7491c.jpeg|nevidani-akademikove-limitovana-sberatelska-edice-673b531e7491c.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Do prastarého města Ankh-Morporku dorazil fotbal! Ne ten starodávný, plný hrubého okopávání a odstrkování, ale ten nový, rychlý, kde jsou brankové tyče vyznačeny špičatými klobouky, a s míčem, který udělá bummpin! a vyskočí, když s ním udeříte o zem. Teď musí mágové Neviditelné univerzity zvítězit ve fotbalovém utkání bez použití magie, takže jsou odhodláni vyzkoušet cokoliv. Na fotbalu je totiž jedna věc - jedna důležitá věc, totiž ta, že fotbal obvykle není jen o fotbale.
Eisenhorn: Malleus - Illustrated and Annotated Edition|10|eisenhorn-malleus-illustrated-and-annotated-edition-67396915777b7.jpeg|eisenhorn-malleus-illustrated-and-annotated-edition-67347ad54e18d.jpeg|118.83|0|0|0|0|0|Po sto let dlouhé, kruté válce, byl Ophiďanský subsektor konečně dobyt pro Boha Císaře. Na Thracian Primaris se koná velký triumf na oslavu vítězství, ale radost vystřídá tragédie tak obrovská svým rozsahem, že zdrtí i v bitvách zakalené Impérium. Inkvizitor Gregor Eisenhorn se pustí do vyšetřování původců toho zvěrstva, přestože je jeho vlastní reputace silně pošramocená zprávami o jeho neortodoxních metodách. kniha je v angličtině.    Jak se nitky případu rozplétají, Eisenhorn objeví spojení se sto let starým případem a začne směřovat ke střetu s démonickým Cherubaelem a jeho neznámým pánem…  Klasický román Dana Abnetta - Eisenhorn: Malleus je zpět ve zbrusu novém ilustrovaném a komentovaném vydání, které obsahuje pět nových uměleckých děl Tazia Bettina, stejně jako autorské komentáře v celé knize a zcela nový doslov. Jedná se o limitovanou edici - jen v omezeném počtu.
Skaventide|1|skaventide-67347d2b45556.jpeg|skaventide-67347d2b45556.jpeg|62.73|0|0|0|0|0|Skaventide je příběh o Stormcast Eternals a Skavenech bojující o cenu, která by mohla rozhodnout o osudu celé říše smrtelníků. Kniha z oblíbeného fantasy světa Warhammer: Age of Sigmar. Kniha je v angličtině.  Beyond the mountain range of the Adamantine Chain, Aqshy lies destroyed. Noxious fires light up the horizon, death skitters in the smoke, and a wasteland of horror threatens the entire realm. Humanity has but a single hope: the Reclusians of the Ruination Chamber. These Stormcast Eternals, though few in number, are the only force capable of enduring the perils of this dark era, for their souls are already broken.  READ IT BECAUSE  Experience a desperate race against time as Stormcast Eternals of the Ruination Chamber find themselves fighting not only the scheming and skittering Skaven, but also the cruel realities of their own shattered souls, and inevitable destinies.  THE STORY  Deep in the heart of the Skaven apocalypse, where survival lies on a knife edge, ratmen and Reclusians alike race towards a prize that will turn the tide of war – a lost Stormcast brother. Should the enemy uncover his forbidden knowledge, Aqshy will surely fall, so, for the chosen of Sigmar, failure is not an option.  The journey is long and full of strife, and for the mortal acolytes who accompany the Reclusians – guardians of their memories and faith – it may be the last steps they take. Yet together, they are hope when hope is dying, a truth they all must seize upon. For without it, they are victims of nightmares and shadow, ushering in this new Hour of Ruin. 
Dívčí válka 7|8|divci-valka-7-672a1baa42269.jpeg|divci-valka-7-672a1baa42269.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Zuřivá náboženská válka mezi husitským vojskem a křižáky pokračuje. Vojevůdce Jan Žižka ale prohrává bitvu a husité se dostávají do zoufalé situace. Během honu na otroky se kumánské jezdectvo pokouší unést bojovnici Šárku a její druhy. Husité, opakovaně pobouření krutostí nepřítele, shromáždí vojsko na jejich záchranu. Jak se tato bitva bude vyvíjet dále?
Gannibal 5|10|gannibal-5-67498931aa5c1.jpeg|gannibal-5-67498931aa5c1.jpeg|33.83|0|0|0|0|0|Daigo si našel nové spojence. Vyšetřování ovšem nakonec přebírá někdo jiný z policie a Daigo dostává jednoznačný pokyn, aby se stáhnul. Nedokáže ale potlačit spravedlivé rozhořčení. „Nedokážu jim odpustit!“ Šílenství ve vesnici se střetává s šílenstvím spravedlnosti. Na povrch vyplouvají nové skutečnosti a děj nabírá na tempu. Jak dopadne konflikt policie s rodinou Gotó těsně před svátkem obětování?
Láska ve střihu cosplaye 8|5|laska-ve-strihu-cosplaye-8-67497f653d992.jpeg|laska-ve-strihu-cosplaye-8-67497ff5208f1.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Čas letí neúprosně vpřed a školní festival, na kterém se Marin bude účastnit soutěže krásy, pomalu klepe na dveře. Přesvědčivě vystihnout mužskou postavu, v jejímž kostýmu bude Marin vystupovat, se však ukazuje jako náročnější úkol, než sama čekala. Introvertního Wakanu zase stresuje jeho první zkušenost s týmovou prací se spolužáky.   Povede se jim své problémy překonat a dovést třídu k vítězství?
Transportér 3 a 4|3|transporter-3-a-4-6745946d0e782.jpeg|transporter-3-a-4-6745956127395.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Transportéři nejsou tím, čím se zdáli být!  Nové postavy, nová odhalení, nové události. Zapomeňte na všechno, čemu jste věřili, a zahoďte všechny citové vazby, které jste si k postavám vytvořili. Tenhle svět snad má nějakou naději, ale nebude lehké ji vybojovat, a ještě těžší bude ji vůbec najít a poznat. Druhá a závěrečná část postapokalyptické SF vás v mohutném finále dovede až na samotný pokraj lidství.
Pokémon 16 (Ruby a Sapphire)|9|pokemon-16-ruby-a-sapphire-674581feed526.jpeg|pokemon-16-ruby-a-sapphire-674583dc16aca.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Cesta kolem Hoennu za osmdesát dní! Putování Rubyho, který touží vyhrát všechny soutěže, a Sapphire, která chce pokořit všechny stadiony, pokračuje! Jak se poperou se silnými protivníky, tajemnými hrozbami a nebezpečnými incidenty, jež se jim lepí na paty?  Ponoř se do vzrušujícího čtvrtého příběhového úseku inspirovaného světem her Pokémon Ruby a Sapphire!
Jujutsu Kaisen - Prokleté války 13: Šibujský incident: Hromobití|3|jujutsu-kaisen-proklete-valky-13-sibujsky-incident-hromobiti-67458fbe6ca98.jpeg|jujutsu-kaisen-proklete-valky-13-sibujsky-incident-hromobiti-674590177c256.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Prokletý duch Dagon prošel přeměnou do nové, děsivé podoby oplývající nevyčerpatelnou zásobou prokleté energie. Ta se teď jako divoká voda valí na Naobita, Maki a Nanamiho!  Skupina proklínačů oddaných Getóovi mezitím spřádá plány, jak osvobodit tělo svého pána. A aby toho dosáhli, pokusí se přivolat největší postrach všech zaklínačů...
Chainsaw Man 10: Psí city|9|chainsaw-man-10-psi-city-67458cba2c3ea.jpeg|chainsaw-man-10-psi-city-67458dd1ab6fd.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Dendži, dohnaný téměř k šílenství zoufalstvím ze zabití Akiho, požádá Makimu o pomoc. Ale chvilka klidu se změní jen v další noční můru... Když Dendži otevře zakázané „dveře“ skryté v jeho srdci, smíchají se Makiminy skutečné úmysly s pravdou o ďáblovi motorové pily a svět se změní v krvavé peklo!
Solo Leveling 3|10|solo-leveling-3-674591b224971.jpeg|solo-leveling-3-67459207703ac.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Činu Song se pořád sžívá se systémem, který mu jako jedinému lovci na světě umožňuje vylepšovat své schopnosti. Nižší úrovně dungeonů už zvládá čistit sólo, to ale nevyhnutelně vyvolává otázky. Kolem začínají kroužit ohaři; lidé, kteří by Činua rádi využili, ať už jako zbraň, nebo jako obětního beránka.  Na to má ale Činu snadnou odpověď: musí prostě ještě víc zesílit.
Minecraft - Kde je Zombie?|5|minecraft-kde-je-zombie-67331bb1925a4.jpeg|minecraft-kde-je-zombie-67331c30d89ec.jpeg|42.33|0|0|0|0|0|Slyšeli jste to zaúpění? Tak to byla ohavná zombie někde blízko, ale kde? Cestujte mezi dimenzemi s našimi chaotickými průzkumníky a hledejte s nimi zombie a další moby na neuvěřitelných místech světa Minecraftu.
Vichry Duny|5|vichry-duny-673311a15fe4c.jpeg|vichry-duny-673311a15fe4c.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|Příběh začíná tam, kde Frank Herbert ukončil Spasitele Duny. Jessica, matka císaře Paula Atreida se vrací na pouštní planetu Dunu, aby se zúčastnila pohřbu svého syna. Po Paulově sebevraždě se stala regentkou jeho dětí duševně chorá a brutální Paulova sestra Alia. Ta se pokouší udržet moc společně s Duncanem. Paulův přítel Bronso of Ix se ale staví do opozice proti rodu Atreidů.   Autoři se v tomto pokračování Hrdinů Duny soustřeďují na osudy těchto postav a na rostoucí napětí mezi Jessicou a její dcerou Alií.
White Dwarf November 2024|3|white-dwarf-november-2024-6747320530fff.png|white-dwarf-november-2024-6747323bdb209.png|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc listopad 2024, s bonusovým materiálem.  Časopis je v anglickém jazyce.White Dwarf is the official Warhammer magazine, packed with amazing monthly content – including new rules and background, short stories, regular columns and special guests. In November issue you can find articles about painting, narrative campaings, new scenarios for Warhammer 40k and Age of Sigmar, battle tactics, scoring, and more.
Dvacetistěnná kostka dračí oko - Balerion (4 cm)|8|dvacetistenna-kostka-draci-oko-balerion-4-cm-674858780391f.jpeg|dvacetistenna-kostka-draci-oko-balerion-4-cm-674858780391f.jpeg|50.83|0|0|4|148|0|detailní zpracování velikost 4 cm z kvalitního kovuMasivní kovová dvacetistěnná kostka v barvě černé je ze slitiny zinku a má průměr 4 cm. Její dračí design s šupinami a zvídavým dračím okem je ideální pro všechny milovníky fantasy.  Ať už se vydáváš prozkoumávat svět Dungeons & Dragons, Jeskyně a draci, nebo jiného herního systému, tahle kostka z tebe během okamžiku udělá nefalšovaného pána draků! Nechť ti jeho síla vždy přinese přesně ty hody, které potřebuješ.
Necronomicon gamebook - sběratelský komplet|9|necronomicon-gamebook-sberatelsky-komplet-674836cc0da2d.jpeg|necronomicon-gamebook-sberatelsky-komplet-674836cc0da2d.jpeg|84.83|0|0|0|0|0|Představujeme exkluzivní set Necronomicon gamebook - sběratelský komplet 3 knih! Tento komplet obsahuje všechny doposud vydané knihy ze série Necronomicon gamebook a je obohacen o speciální bonusové materiály, které zpříjemní tvé prožitky. Komplet obsahuje:DagonCarcosaKadathtématická tužka Cthulhuunikátní kostka
Horův vzestup (první vydání)|8|horuv-vzestup-prvni-vydani-6749619b33a0d.jpeg|horuv-vzestup-prvni-vydani-6749619b33a0d.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Po tisících let expanzí a konkvist je lidské Impérium na vrcholu. Císař, který dosáhl svého snu pro lidstvo, předá otěže moci svému vrchnímu veliteli Horovi a zamíří zpátky na Terru. Je ale Horus dost silný, aby ovládl svoje velitele a pokračoval v císařových velkých plánech, nebo dopustí, aby ho moc zkorumpovala?
Legie 11: Mirská ruleta|9|legie-11-mirska-ruleta-672a01a80aa0b.jpeg|legie-11-mirska-ruleta-672a01a80aa0b.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Všechno je ztraceno. Někdy musí i ti největší bouchači padnout na dno, aby dokázali vystoupat výš. Ale to není myšlenka, kterou by kapitán Moravec a poručík Vojcechovsky zrovna teď řešili. Mají totiž jiné starosti. S vesmírnou mafií – a o život dávného přítele. Vesmírná drůbež si chce vyřídit staré účty a Rudý vrabčák má plán. Nebyl by to svět Legie, kdyby se všechno nezkomplikovalo. Ale možná, že před úsvitem někdy jenom bývá největší tma.  Série Legie se blíží do finále a její hrdinové musí uspořádat své záležitosti a připravit se na poslední boj. Ať už na jeho konci bude cokoliv.
Démonova kletba|2|demonova-kletba-6745718be3e0e.jpeg|demonova-kletba-6745718be3e0e.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Bojovník. Zrádce. Netvor. Malus Temná čepel je nemilosrdný ničema i podle značně volných standartů temných elfů.   Když se mu podaří ukrást mapu, která ho má dovést k tajné moci ukryté hluboko v Pustinách chaosu, sebere tlupu svých přítelíčků hrdlořezů a v jejich čele se vydá za svým štěstím. Jejich cesta je zavede šílenství chaosu a musí při nich čelit hrůzám, které naučí ječet strachy i otrlé zabijáky. První kniha nové série posouvající drsný svět Warhammeru na ještě ponuřejší úroveň.
Elemental Council|7|elemental-council-67444ad9ccba7.jpeg|elemental-council-67444ad9ccba7.jpeg|101.83|0|0|0|0|0|Kniha Elemental Council ti přináší příběh z prostředí Tau Empire. Prozkoumej jak tato říše funguje, jejich politiku a jakých výzvám čelí. Příběh z oblíbeného světa Warhammer 40000. kniha je v angličtině.  Since the T’au Empire annexed the world of Cao Quo, its benighted human population has caused setback after setback for their new rulers, resisting the light of the Greater Good. Now, an armed rebellion has taken root, led by the ruthless but brilliant Artamax – a Space Marine of the Raptors Chapter.  READ IT BECAUSE Explore the inner workings, politics, and challenges facing members of the T'au as they face a full-scale planetary insurrection from within their own empire. Can a selection of experts from across the castes come together to defeat this insurgency?
Lazarus: Enmity's Edge (brožovaná)|0|lazarus-enmitys-edge-brozovana-6744542f789c6.jpeg|lazarus-enmitys-edge-brozovana-6744542f789c6.jpeg|50.83|0|0|0|0|0|Kniha Lazarus: Enmity's Edge ti přináší příběh z prostředí Dark Angels z oblíbeného světa Warhammer 40000.  kniha je v angličtině.  Across the warp storms of the Great Rift, a distress beacon calls for aid. The Rock is listening, for the Dark Angels have only their oaths to remind them of who they are.  READ IT BECAUSE See what happens when the Dark Angels encounter a planet that might have even more secrets than they do! Can Master Lazarus cope with discovering what it really means to be defined by your oaths?
Stezky osudu: První soutěžní gamebookový sborník|7|stezky-osudu-prvni-soutezni-gamebookovy-sbornik-6630d0395d2ca.png|stezky-osudu-prvni-soutezni-gamebookovy-sbornik-6630d0395d2ca.png|71.23|0|0|0|0|0|236 odkazů soutěžní antologie tři samostatné gamebookyV roce 2023 uspořádalo nakladatelství Mytago první gamebookovou soutěž. Do soutěže se přihlásilo víc než půl tuctu autorů, ale pouze tři se dostali do konečného finále a stali se vítězi, jejich práce se dostaly až do první tištěné soutěžní antologie. Ve vítězném sborníku tě čekají tyto tři gamebooky:Poklady hory ErdenlunguTomáš Hanzlíček & Zdeněk Karel Staň se dobrodruhem, který pro svou milou vstoupí do neznáma. Získej slávu, bohatství a snad i ruku své milovnané nevěsty. Vydej se do tajemné hory Erdenlungu, odolej pokušením a nástrahám a dokaž, jaký člověk doopravdy jsi.  Pod pláštěm dvou světůFilip Hruška Staň se vyšetřovatelem ve světě, kde monsta vystupují na povrch a tvým úkolem je s nimi bojovat. Nikdy nevíš, na koho narazíš. Nikdy nevíš, co najdeš. A nikdy nevíš...komu lze věřit.  Mise: ApokalypsaDana Bláhová Svět se řítí do záhuby a jen ty ho můžeš zachránit. Tvůj důvtip, chytrost Schopnost vyhodnotit situaci a správně zvolit, kdy se pustit do boje se smečkou čivav nebo nakrmit hroznou bestii! Nebo to je naopak? Nemůžeš se zdržovat pochybnostmi. Na záchranu světa máš 90 minut!
V nefritové kleci|8|v-nefritove-kleci-6711fd0607756.jpeg|v-nefritove-kleci-6711fd0607756.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|Válka s Korzáry možná skončila, ale v hlubinách vesmíru se skrývá nejedna hrozba a lidstvo ještě zdaleka nemá vyhráno.  V neprobádaných jeskyních na Velebitu družstvo mariňáků loví neznámé mimozemské tvory ohrožující místní kolonii. Na vesmírné stanici Mombasa jeden gurkha rozehrává nebezpečnou partii, která z něj udělá noční můru všech operativců rozvědky. V koloniálním krytu na Ivaru pátrá doktorka po zdroji smrtících parazitů. Idylická dovolená v tropickém ráji na Gauguinovi se pro dvojici pilotů mění v zoufalý boj o přežití. A v mexické kolonii Durango se lehký křižník třídy Victory neplánovaně zaplete do prvního ozbrojeného střetu od války s Korzáry.  Akce, napětí, hlášky i překvapivé zvraty – to všechno a mnoho dalšího na vás čeká v osmi kratších příbězích ze světa oceňované sci-fi série Jakuba Maříka UTSS Salamis. Vydejte se do temnoty vesmíru, kde Korzáři nebyli prvním ani posledním nepřítelem, jemuž se lidstvo muselo postavit.
Meteority: Umění vesmíru|10|meteority-umeni-vesmiru-66bf5122cc2d4.jpeg|meteority-umeni-vesmiru-66bf5122cc2d4.jpeg|61.03|0|0|0|0|0|Meteority přitahují lidstvo od pradávna a jsou těsně provázány s naší historií a kulturou. Díky jejich studiu zjišťujeme, jak vznikala sluneční soustava a Země, a možná jednou odhalíme i původ života. Ponořte se do tajemného světa meteoritů, přečtěte si nejen jejich příběhy, ale i tipy, kde je koupit nebo najít, jak do nich vhodně investovat a jak si založit vlastní sbírku.   A navrch vypátrejte vzácný meteorit ukrytý v tajné lokalitě. Stačí rozluštit šifru na stránkách této knihy.
Zlatá kniha komiksů Vlastislava Tomana 3: Příběhy psané střelným prachem|10|zlata-kniha-komiksu-vlastislava-tomana-3-672108e6b68c2.jpeg|zlata-kniha-komiksu-vlastislava-tomana-3-67210a0ed40f6.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|Komiksovou knihu podle posledního scénáře legendy české dobrodružné literatury Vlastislava Tomana graficky zpracovali čtyři výtvarníci, z nichž každý z nich přináší do knihy něco unikátního a svébytného. Tito čtyři umělci – Jiří Oskar Petráček, Petr Šrédl, Petr Vyoral a Martin Mrázik, představují široké spektrum uměleckých stylů a generací, což zaručuje, že každý příběh je vizuálně jedinečný a odlišně interpretuje Tomanův text.   Zlatá kniha nabízí čtenářům nejen fascinující literární zážitek, ale i estetické potěšení díky rozmanitosti ilustrací, které doplňují a rozšiřují atmosféru jednotlivých příběhů. Tato kniha, stejně jako její předchůdkyně, představuje sbírku příběhů, které byly psány s velkou dávkou napětí a dobrodružství, symbolicky naznačovaných střelným prachem, který je v příbězích často používán nejen jako prvek děje, ale i jako metafora pro dynamiku a nečekané zvraty.   Právě kombinace poutavého vyprávění a vizuální rozmanitosti této knihy představuje poctu Vlastislavu Tomanovi a jeho nezapomenutelnému přínosu k české literatuře.
Obránci civilizace|6|obranci-civilizace-67402f21f0455.jpeg|obranci-civilizace-67402f21f0455.jpeg|62.73|0|0|0|0|0|Civilizace musí pokračovat.  Tak zní motto vládnoucího rodu Hankersonů a Daniel Hankerson se toho hesla drží. Spolu se svými spojenci přežil zradu i pokusy o atentát a několikrát zmařil plány Nového protektorátu – nepřátel, kteří věří v naprostý řád, jemuž podřizují vše ostatní. K porážce Nového protektorátu potřebuje Danielova strana velkou flotilu, jenže většina imperiálního loďstva svádí na druhém konci říše krvavou válku s jiným odvěkým nepřítelem – Ralgary. Daniela proto čeká nejtěžší úkol. Musí přesvědčit Ralgary, aby s Impériem uzavřeli mír. Mírotvůrci se ale dostávají do většího nebezpečí než válečníci.  Pokud chtějí přežít a ubránit civilizaci, nemají na vybranou.
Velká bouře v českých zemích|2|velka-boure-v-ceskych-zemich-67402cb73cca7.jpeg|velka-boure-v-ceskych-zemich-67402cb73cca7.jpeg|78.03|0|0|0|0|0|Svět se změnil. V květnu roku 1848 nastala Velká bouře. Nikdo neví, odkud přišla a co ji způsobilo, ale následky pocítili všichni. Hladiny oceánů se zvedly. U Drážďan je voda. Za Prešovem také. Rozvodnily se řeky, nepřetržité deště zničily úrodu. Lidé hladoví.  Myšlenky národního obrození ale přetrvávají. Když jsou celé české země uvrženy do chaosu, v kraji řádí bandité, vojenský diktátor ovládl Prahu a vláda ve Vídni je nezvěstná, vstupuje na scénu Národní aliance: sdružení starostů, průmyslníků, intelektuálů a hlavně obyčejných lidí, kteří chtějí uprostřed pohromy chránit své rodiny.  Co vzniklo jako spojení hrstky dobrovolníků, jejichž cílem bylo ubránit to málo jídla, které měli, se rychle rozrůstá v armádu. A ta bude zapotřebí, protože diktátor v Praze nesnese, aby se mu v českých zemích kdokoli postavil na odpor.  Národní obrození vstupuje z literárních salonů na bitevní pole.
Kadath|8|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|28.73|0|0|0|0|0|hororový gamebook pro milovníky LowecraftaKadath od Valentina Sergiho tě vtáhne do temného srdce Země snů, světa z pera Howarda P. Lovecrafta, kde se schyluje k rozhodujícímu střetu. Cesta do Kadathu je mnohem víc než pouhým dobrodružstvím – je to literární výprava do míst, kde hranice mezi realitou a nočními můrami mizí. Tady se tvá odvaha a rozhodnutí stanou klíčem k osudu nejen tvého života, ale i celého snového světa.  Mír mezi kněžstvem noční můry je ohrožen temnými ambicemi plíživého chaosu, Nyarlathotepa, který usiluje o ovládnutí říše za hranicí vysvětlitelného. Tento zlovolný prorok si podmaňuje lidstvo a přetváří svět podle svých temných plánů, zatímco jeho síly probouzejí Azathotha, nejmocnějšího ze všech Prastarých. Jeho procitnutí může znamenat konec všeho, co znáš.  Proti této zkáze stojí i zhrzený bůh Cthulhu, který z hlubin R’lyehu střeží svou vlastní snovou svrchovanost a odmítá ji odevzdat Nyarlathotepovi.   Kadath není pouhou knihou, je to cesta, která vyžaduje odvahu a odhodlání. Pokud se odvážíš pohlédnout do neznámých koutů lidského podvědomí, čeká tě zážitek plný hrůzy, ale i fascinace. Připrav se na příběh, který tě zcela pohltí a který tě přinutí klást si otázky, zda všechny sny skutečně zůstávají jen v říši snů.
Zvol Cthulhu: V horách šílenství|0|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-66cc5258a1bf4.jpeg|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-6741f0269c4d7.jpg|38.93|0|0|0|0|0|svižný hororový gamebook vhodný pro začátečníky pro fanoušky mýtu CthulhuZvol Cthulhu: V horách šílenství tě zavede na nebezpečnou expedici k zamrzlým končinám Antarktidy, kde se dějí věci, které vzdorují lidskému chápání. Dopis z Miskatonické univerzity ti nabízí příležitost stát se vedoucím vědeckého výzkumu, který by mohl přinést slávu a nové poznatky. Expedice však postupně nabývá hrůzného rozměru – záhadné fosilie a stopy nalezené v ledu probouzejí temné tušení. Co se skrývá pod nekonečným ledovým příkrovem?  Před tebou leží rozhodnutí. Odvážíš se pokračovat v pátrání a odhalit tajemství Lakeova tábora? Temné síly vesmíru, kdysi pouhé mýty, nyní ožívají a svazují hrůzou, které jen málokdo dokáže odolat. Každá volba tě přibližuje k nevyhnutelnému.  Tento gamebook není pouhou adaptací slavného díla H. P. Lovecrafta, je to výzva pro odvážné. Vžij se do rolí postav, které se střetávají s kosmickými děsy mýtu Cthulhu, a prozkoumej hranice lidské odvahy i šílenství. Zvol Cthulhu: V horách šílenství otevírá svět, kde logika přestává platit, a jediným zákonem je strach z nepoznaného.
Lone Wolf: Rokle zkázy (Definitivní edice)|10|lone-wolf-rokle-zkazy-definitivni-edice-6710e3474d0e9.jpeg|lone-wolf-rokle-zkazy-definitivni-edice-6710e3474d0e9.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa interaktivní příběhČtvrtý díl gamebookové série o Osamělém vlkovi v souladu s definitivní edicí obsahuje vylepšené zpracování textu a bonusové dobrodružství o 150 odkazech.Jsi Osamělý vlk pověřený sommerlundským králem, aby vyšetřil zmizení oddílu jezdců. Jezdci, které vedl muž jménem kapitán D'Val, se vypařili za záhadných okolností při zkoumání výpadku dodávky zlata z provincie Ruanon. Spolu s padesáti vojáky Sommerlundu, kteří tě doprovázejí, musíš odhalit pravdu o zmizelých mužích a zastavit vzkříšení dávného a strašlivého zla. Dobrodružství Lone Wolfa představují unikátní interaktivní sérii, v níž se každý čtenář stává hrdinou a sám rozhoduje o průběhu napínavého příběhu. Každou epizodu lze hrát samostatně, nebo je lze zkombinovat a prožít tak fantastický RPG epos.
Nevídaní akademikové - limitovaná sběratelská edice|10|nevidani-akademikove-limitovana-sberatelska-edice-673b531e7491c.jpeg|nevidani-akademikove-limitovana-sberatelska-edice-673b531e7491c.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Do prastarého města Ankh-Morporku dorazil fotbal! Ne ten starodávný, plný hrubého okopávání a odstrkování, ale ten nový, rychlý, kde jsou brankové tyče vyznačeny špičatými klobouky, a s míčem, který udělá bummpin! a vyskočí, když s ním udeříte o zem. Teď musí mágové Neviditelné univerzity zvítězit ve fotbalovém utkání bez použití magie, takže jsou odhodláni vyzkoušet cokoliv. Na fotbalu je totiž jedna věc - jedna důležitá věc, totiž ta, že fotbal obvykle není jen o fotbale.
