Zaklínač: Rónin|0|zaklinac-ronin-641d72c7500b6.jpeg|zaklinac-ronin-641d72d614932.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Originální manga ze světa Zaklínače!  V novém světě inspirovaném japonským historickým obdobím Edo čelí Geralt obtížným morálním rozhodnutím a střetne se v boji s různými duchy zvanými jókai, démony zvanými oni a jinými tvory z japonských mýtů. Každé setkání je vodítkem v jeho zoufalém pátrání po tajemném přízraku sněžné ženy zvané juki onna, která je klíčem k osobě, kterou se Geralt snaží nalézt. Ovšem hledání nebude vůbec snadné…Kniha Zaklínač: Rónin získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost|3|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2d76ed794.jpeg|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2e4603b0c.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Chladnoucí uhlíky táborového ohně osvětlují zdevastovanou krajinu. Žena, záhadně navrácená k životu, se probouzí z hlubokého spánku bez jakékoli vzpomínky na svou minulost. Ve světě změněném k nepoznání ji nemilosrdně pronásledují tajemní Strážci Šupiny. Naštěstí jí nečekaně přichází na pomoc mocný bojovník, který však zarputile střeží tajemství minulosti – jak té její, tak své.  Zbrusu nový příběh ze světa hry Dark Souls vás zve, abyste opět vstoupili mezi temné stíny a čelili samotě a nesnázím!Kniha Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost získala na databázi knih vynikající hodnoceni 82 %.
Naruto 1 - Naruto Uzumaki|6|naruto-1-naruto-uzumaki-61dd0da630ff2.jpg|naruto-1-naruto-uzumaki-631e1a758b232.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Naruto není zrovna dokonalý žák. Víc než bojová umění mu jde provokování učitelů a jiné poťouchlosti. Přesto má jeden sen. Chce se stát největším bojovníkem, co kdy žil. Chce nosit titul hokageho. Což je docela problém - zatím se mu nedaří dotáhnout to ani na nindžu nejnižší kategorie a u každé zkoušky propadá.  Jenže Naruto v sobě skrývá jedno temné tajemství. Tajemství, které ho může dovést k jeho cíli... nebo zničit celý svět.  Naruto je jedním z nejslavnějších a nejúspěšnějších japonských komiksů. Na celém světě se ho doposud prodalo celkem přes sto padesat milionů výtisků, vznikl podle něj i neméně populární animovaný seriál, několik filmů a vůbec se stal celosvětovým fenoménem.Kniha Naruto 1 - Naruto Uzumaki získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Zabiják démonů 5: Do pekla|6|zabijak-demonu-5-do-pekla-620ccebe8f427.jpeg|zabijak-demonu-5-do-pekla-620ccecfb0e63.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Tandžiró s ostatními vyrazili k Pavoučí hoře, kde se pustili do lítého boje s tamní rodinou pavoučích démonů. Zen’icu byl otráven pavoučím jedem a před Tandžiróem a Inosukem stanul hrozivý obří netvor. Jak se naši hrdinové dostanou z téhle zdánlivě bezvýchodné situace?Kniha Zabiják démonů 5: Do pekla získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1|6|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-64870ecf64efa.jpeg|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-6487109dd1702.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|25. ledna 1931: expediční tým dorazí do tábořiště v Antarktidě... kde najde tamní posádku mužů a tažných psů mrtvou. Těla jsou rozházena všude kolem, některá jsou zohavena, jiná podivným a chladnokrevným způsobem rozčtvrcena. Několik lidí je nezvěstných. Ještě děsivější pohled se však naskýtá na hvězdicovitou hromadu sněhu poblíž. Pod jejími pěti cípy se totiž nachází hrob – a to, co v něm leží, není člověk!   Román V horách šílenství je cestou do nitra Lovecraftova mýtu – do hlubokých jeskyní a ještě hlubších propastí času na nehostinném kontinentu, kde je uchována tajná historie naší planety. Od svého prvního vydání v dnes již kultovním časopise pulpové éry Astounding Stories ovlivnil tento příběh rozvoj hororu i science fiction po celém světě.   Japonský scenárista a kreslíř Gó Tanabe jej věrně a s velkou úctou k předloze adaptoval do podoby mangy, jejíž první polovinu najdete v této knize a jež svou kresbou a celkovým stylem připomíná spíše západní komiks, a může proto také dobře posloužit jako „vstupní brána“ pro ty, kteří se s japonským komiksem teprve seznamují.   Zaujal tě tento komiks? Přečti si recenzi na našem blogu!Kniha V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Princezna z Nekonečného hradu|10|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Píše se 16. století a vojevůdce Oda Nobunaga je na nejlepší cestě sjednotit politicky roztříštěné Japonsko, ukončit dlouhou válku a stát se šógunem. Jenže než stihne svůj úkol dokončit, postaví se mu do cesty jeho věrný vazal Akeči Micuhide a zavraždí jej… nebo ne? Co by se stalo, kdyby se v kritickém okamžiku japonských dějin rozštěpil svět vedví a rozdílné reality existovaly paralelně vedle sebe v podobě dvou hradů, jejichž obyvatelé by mohli přecházet z jednoho do druhého?  Vrcholné dílo mistra japonského komiksového stylu guro plné chaosu a bizarní erotiky.Kniha Princezna z Nekonečného hradu získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
One Piece 2: Střet s Buggyho posádkou!|7|one-piece-2-stret-s-buggyho-posadkou-665f292fb3880.jpeg|one-piece-2-stret-s-buggyho-posadkou-665f29a7618f5.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Budoucí král pirátů Luffy přibral k posádce lovce pirátů Zora a společně vyráží vstříc Velkému pásu. Cestou se ovšem připletou k roztržce mezi muži kapitána Buggyho a zlodějkou Nami, která okrádá jedině piráty. Ta Luffyho okamžitě zaujme, protože je zároveň i skvělou navigátorkou.Kniha One Piece 2: Střet s Buggyho posádkou! získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Zabiják démonů 6: Soud Pilířů|6|zabijak-demonu-6-soud-piliru-6262b98872c9b.jpeg|zabijak-demonu-6-soud-piliru-6262b991295c3.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Tandžiróovi se sice podařilo porazit pavoučího démona, hned nato se ale musí potýkat se Šinobu Kočó, která se obrátila proti Nezuko. Oba sourozenci nakonec skončí u výslechu přede všemi Pilíři v hlavním sídle protidémonských jednotek. Jak jejich zdánlivě jednostranný soud dopadne? A kdo ho nakonec rozřeší?Kniha Zabiják démonů 6: Soud Pilířů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 19: Následnice|9|naruto-19-naslednice-5fc71cfa18511.jpg|naruto-19-naslednice-63b2bb51985de.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Cunade, geniální medička ze Skryté listové, po dlouhém váhání souhlasí s tím, že přijme titul páté Hokage. Oročimaru neváhá a pouští se do útoku. Na místo střetnutí však záhy doráží i Džiraija. Po mnoha letech se tak opět setkává Legendární trojka Skryté listové. Na jedné straně Cunade s Džiraijou v zádech s Narutem a Šizune, na druhé Oročimaru podporovaný Kabutem. Konflikt, který pro Konohu nevypadá nejlépe. Cunade s panickým strachem z krve, Džiraija přiotrávený... Naštěstí není pořád dořešena Narutova sázka... Kniha Naruto 19: Následnice získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
V oku lišky|10|v-oku-lisky-66d6c76767842.jpeg|v-oku-lisky-66fce03db5835.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Suzu ráda pomáhá babičce v jejím obchodě s použitými kimony. Jednoho dne ale babička skončí v nemocnici a Suzu zůstane v prázdném obchodě sama. Zdánlivý klid naruší náhodné otevření zásuvky a objevení staré liščí masky, díky které se dívka přenese do jiného světa. Brzy pochopí, že se na druhé straně neocitla náhodou…  Původní vydání komiksu získalo v roce 2022 japonské ocenění International Manga Award.Kniha V oku lišky získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Naruto 18: Cunadino rozhodnutí|2|naruto-18-cunadino-rozhodnuti-6005137b7df23.jpg|naruto-18-cunadino-rozhodnuti-63ac5db818afa.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Pátrání po nové Hokage je u konce, Narutův trénink bohužel nikoliv. Stejně jako se čakra odmítá poddat jeho vůli, odmítá se i Cunade stát se další hokage. Navíc se na scéně objevuje Oročimaru, který má pro Cunade nabídku, kterou lze jen stěží odmítnout. Po dlouhých letech se tak setkává celá Legendární Trojka a země se otřásá pod náporem jejich hněvu. Cunade navíc s Narutem uzavírá sázku, která by mohla všechno změnit...Kniha Naruto 18: Cunadino rozhodnutí získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 20: Naruto vs. Sasuke|7|naruto-20-naruto-vs-sasuke-5fc71cfa28bd2.jpg|naruto-20-naruto-vs-sasuke-60dc7f58cccc0.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Cunade se ujímá své role v čele Konohy, ale nezapomíná prohlédnout zranění Kakašiho, Sasukeho a Leeho. Zatímco první dva se uspokojivě uzdravují, Leeho čeká otřesná zpráva. Jeho kariéra nindži předčasně končí. Jedinou šancí je náročná operace, při které může zemřít. Mezitím se život v Konoze pozvolna vrací do starých kolejí. A to včetně žabomyších konfliktů mezi přáteli. Sasuke se cítí zastíněn Narutem a tak ho vyzývá na souboj, který by měl ukázat, kdo je nejsilnějším kohoutem na jejich malém smetišti... Kniha Naruto 20: Naruto vs. Sasuke získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 15: Narutův styl|8|naruto-15-narutuv-styl-602365fc04153.jpg|naruto-15-narutuv-styl-6398e5d27eb8e.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Sasuke se pokouší pokračovat v souboji, který s Gaarou začal na půdě arény, ale jeho útoky jen prohlubují Gaarovo bojové šílenství a touhu po krvi. Do boje se přidává i Naruto a ve snaze ochránit své přátele ze sebe vydává vše, co se až doposud naučil. Teď proti sobě stojí dva nositelé démonů a okolní les se otřásá pod náporem jejich úderů. Tentokrát to má Naruto mnohem těžší, protože krom vlastního života musí ochránit i životy svých přátel.Kniha Naruto 15: Narutův styl získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
One Piece 1: Romance Dawn - Dobrodružství začíná|6|one-piece-1-romance-dawn-dobrodruzstvi-zacina-6638b4a2096b5.jpeg|one-piece-1-romance-dawn-dobrodruzstvi-zacina-6638b4a2096b5.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Nadešel zlatý věk pirátů. Období honby za One Piecem – Velkým pokladem, který po sobě zanechal legendární Gold Roger a za nímž se na moře pod pirátskou vlajkou vydalo nespočet mužů a žen prahnoucích po slávě. Ti všichni učarovali chlapci Luffymu, který následuje jejich příkladu a hodlá se stát králem pirátů.Kniha One Piece 1: Romance Dawn - Dobrodružství začíná získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Naruto 17: Itačiho síla|8|naruto-17-itaciho-sila-602365fc1f150.jpg|naruto-17-itaciho-sila-63a6b76dd99d7.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Sasuke se setkává se svým dlouho pohřešovaným bratrem a není to zrovna přátelské setkání. V bitvě šaringanů se pomalu odkrývá tragická historie rodu Učihů a Džiraja má co dělat, aby udržel situaci pod kontrolou. Kdo jsou vlastně Akacuki a proč se zajímají o Naruta?  Narutův trénink postupuje do další fáze. Bude mu ale zvládnutí speciální techniky proti novým nepřátelům co platné?Kniha Naruto 17: Itačiho síla získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
One Piece 3: O takový věci se nelže!|1|one-piece-3-o-takovy-veci-se-nelze-66867fbc7cf5f.jpeg|one-piece-3-o-takovy-veci-se-nelze-66867fbc7cf5f.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Když se Luffy dozvěděl, že Nami je úžasná navigátorka a Buggy má mapu Velkého pásu, okamžitě se zapojil do boje a nakonec stanul proti nepřátelskému kapitánovi. Jenže Buggy také patří k těm, kdo okusili ďábelské ovoce, a navíc se údajně zná se Shanksem...Kniha One Piece 3: O takový věci se nelže! získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Jak jsem se reinkarnoval coby sliz 10|8|jak-jsem-se-reinkarnoval-coby-sliz-10-66da9c6b9c631.jpeg|jak-jsem-se-reinkarnoval-coby-sliz-10-66da9cd12a931.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Rimuru se vydá do lidského království Inglésie, aby se shledal s opatrovanými dětmi dnes již zesnulé Šizu a splnil slib, který jí dal. Po cestě se zastaví v Království blumundském, kde se zaregistruje do cechu dobrodruhů. Také dojde na tajnou schůzku s tamním králem, kde jsou si všichni vědomi potíží, pokud by měli žít příšery a lidé pospolu. Ovšem jakmile Rimuru dorazí do Inglésie, potká se s osobitým Júkim Kagurazakim, jenže to ještě netuší...Kniha Jak jsem se reinkarnoval coby sliz 10 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna|5|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39e27b6138.jpeg|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39de39365b.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Júdži Itadori oplývá výjimečnou silou a fyzickou zdatností, jinak je to ale obyčejný středoškolák. V životě ho trápí pouze jediné. Starost o jeho nemocného dědu, kterého den co den navštěvuje v nemocnici.   Když je však jednoho dne prolomena pečeť prokletého artefaktu uloženého na pozemcích školy a celou budovu zaplaví příšery, musí sebrat odvahu a vypravit se mezi ně.   V sázce jsou totiž životy jeho přátel.Kniha Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Zabiják démonů 3: Vzchop se!|4|zabijak-demonu-3-vzchop-se-611a221443a34.jpeg|zabijak-demonu-3-vzchop-se-611a221c7e723.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Tandžiró a Nezuko se střetli se dvěma démony, ze kterých se vyklubali Kibucudžiho přímí podřízení, a v následném souboji se před jejich naváděnými míči snaží ochránit Tamajo a Juširóa. Dokážou s jejich pomocí tyto samozvané „démonské měsíce“ porazit? A získají konečně nějaké vodítko, které je zavede blíž ke Kibucudžimu?Kniha Zabiják démonů 3: Vzchop se! získala na databázi knih vynikající hodnoceni 86 %.
Naruto 21: Neodpustitelné|5|naruto-21-neodpustitelne-5fb74afa563d2.jpg|naruto-21-neodpustitelne-60dc7fb3aad95.jpg|33.83|0|0|0|0|0| Poté, co zahlédl demonstraci Narutových schopností se po chvíli váhání Sasuke rozhoduje opustit Konohu a následovat čtveřici nindžů ze Skryté zvučné, kteří ho doprovodí k Oročimaruovi. Takový krok není možné nechat bez odezvy a tak Cunade vysílá čerstvě povýšeného Šikamarua na první misi. Jeho úkolem je sestavit vlastní tým a přivést Sasukeho zpět. K dispozici však má pouze své spolužáky z akademie. Rozbíhá se pronásledování, na jehož konci čeká složitý boj a nespolupracující Sasuke.Kniha Naruto 21: Neodpustitelné získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Naruto 14 - Souboj stínů|8|naruto-14-souboj-stinu-5ffe7bfb424f2.jpg|naruto-14-souboj-stinu-639705b8228b4.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Zrada otřásá Konohou a uvězněný Hokage bojuje o záchranu své vesnice i vlastní život. Proti němu stojí zákeřný pletichář a jeho bývalý student, legendární Oročimaru, který si z používání zakázaných technik hlavu nedělá. V samotné vesnici se zatím na obranu staví rodiče a učitelé účastníků čúninských zkoušek a přidává se i další z legend, Džiraja. Mladí nindžové zatím vyrážejí po stopě zrádců z Písečné. Podaří se jim Gaarovu skupinu dostihnout?
Zabiják démonů 4: Nezlomitelné ostří|4|zabijak-demonu-4-nezlomitelne-ostri-617fd5ca9e1c4.jpeg|zabijak-demonu-4-nezlomitelne-ostri-617fd5d30240b.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Po svém vítězství nad bubnujícím démonem vyšel Tandžiró před dům, kde už na něj čekal Zen’icu Agacuma zbitý chlapcem s hlavou divočáka. Jak se s touto situací náš hrdina vypořádá?  Po krátkém oddechu jsou následně všichni tři vysláni na naléhavou misi, která je zavede na hrůzu nahánějící horu. Copak tam na ně asi čeká?Kniha Zabiják démonů 4: Nezlomitelné ostří získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 22: Přesun duší|1|naruto-22-presun-dusi-6029fd7e7b7f3.jpg|naruto-22-presun-dusi-60dc7fe283dc7.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Tým pod Šikamaruovým vedením konečně dostihl čtveřici nindžů ze Skryté zvučné, doprovázející Sasukeho v cestě za novým pánem.   Oročimaruovi oblíbenci neberou mladé bojovníky z Konohy jako hrozbu a tak se jim staví po jednom. Jako by to nestačilo, hrdinům se do cesty staví pavoučí nindža Kidómaru. Přichází Nedžiho chvíle. Prokáže, že patří mezi největší talenty nové generace, nebo jeho cesta skončí v lesích Skryté listové?Kniha Naruto 22: Přesun duší získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Naruto 13 - Rozuzlení|10|naruto-13-rozuzleni-60275a7d9f8aa.jpg|naruto-13-rozuzleni-6393aa31af9f4.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Zkoušky vrcholí, na půdě arény proti sobě konečně stojí Sasuke s Gaarou. Žádný z nich neumí prohrávat, oba schopnostmi dalece překonávají vrstevníky. Boj mezi nimi slibuje nevšední zážitek a přehlídku nindžovského umění vyhrazeného dospělým bojovníkům. Zároveň se kolem arény začínají stahovat jednotky ANBU, které tuší zradu. Zvládne Sasuke porazit písečného nindžu s démonem uvnitř? Podaří se hlavním hrdinům odvrátit zákeřný útok na Konohu?Kniha Naruto 13 - Rozuzlení získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
My Hero Academia - Moje hrdinská akademie 1|1|my-hero-academia-moje-hrdinska-akademie-1-5f41e769c72d8.jpg|my-hero-academia-moje-hrdinska-akademie-1-5ffd8d68c7264.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Jaké to je žít ve světě, kde skoro všichni mají superschopnosti, s touhou stát se hrdinou... a sám žádné schopnosti nemít? Naštěstí to jde změnit. Stačí mít obrovské štěstí a odvahu a být ochoten pro to všechno obětovat a cesta k vytouženému cíli existuje - hrdinská akademie!Kniha My Hero Academia - Moje hrdinská akademie 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Dívčí válka 6|8|divci-valka-6-668d4ca209f3c.jpeg|divci-valka-6-668d4ca209f3c.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Vozovou hradbu, neporazitelnou pýchu husitského vojska, rozpráší až křižácký vojevůdce, rytíř Dračího řádu Filippo Scolari, česky zvaný Pípa Vlach. Pomáhá mu jízdní pluk lučištníků tvořený krutými Kumány. Během bojů padne i hejtman Petr Hromádka a krutý osud neušetří ani dívky Andělského sboru – čeká je zotročení. Žižka se konečně dostává do Kutné Hory, aby se se svými dvanácti tisíci muži střetl se statisícovým vojskem křižáků, které nakonec přinutí k panickému útěku.
Naruto 16: Poslední boj|1|naruto-16-posledni-boj-602608fc1994a.jpg|naruto-16-posledni-boj-639dc02b0cb9b.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Boje vrcholí a Skrytá listová se zvolna probouzí z noční můry. Nepřítel ustupuje a Naruto se s přáteli vítězně vracejí. Ale není to veselý návrat. Po hanebné zradě a vpádu cizích nindžů zůstává mnoho zraněných a Konoha pohřbívá své mrtvé. Jakoby to nestačilo, ve vesnici se záhy objevují dva podivní návštěvníci a klíč k Sasukeho minulosti je najednou prakticky na dosah. Kdo jsou tito cizinci a po čem pátrají v otřesené vesnici?
Dívčí válka 5|2|divci-valka-5-65e753b0e78a2.png|divci-valka-5-65ef08f7750ca.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Uzdravená Šárka, bojovnice v řadách husitského vojska, vypomáhá jako sanytrník. Jezdí městem a sbírá lidské výkaly, aby z nich vyráběla surový krystalický ledek (dusičnan draselný), základní surovinu pro výrobu černého střelného prachu.   Jako nová posila husitů se na scéně objevují adamité, hnutí tvořené zcela nahými muži a ženami. Šárka se znovu setkává se svou starou přítelkyní Gabrielou, která se mezitím k novému hnutí přidala a pozve Šárku na adamitskou mši. Šárku zde ohromí pohled na věřící v transu oddávající se bezuzdným orgiím. Žižka se začíná mít před jinověrnými adamity stále více na pozoru. Produkt není dostupný pro osoby mladší 18 let!
Naruto 25: Bratři|4|naruto-25-bratri-5fbde27a105e0.jpg|naruto-25-bratri-617803f1bc7a2.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Pečeť je zlomená, Sasuke se probouzí. Místo radosti nad kamarádovým návratem však čeká Naruta trpké prozření. Jeho rival se odmítá vrátit a v touze po moci pokračuje v cestě za Oročimaruem. Zmatený Naruto přenechává zbytek bitvy přátelům a vrhá se za Sasukem. Netuší, jak temné vzpomínky skrývá dědic kdysi slavného klanu Učihů.
Zabiják démonů 10: O démonech a lidech|7|zabijak-demonu-10-o-demonech-a-lidech-63ef63f99b707.jpeg|zabijak-demonu-10-o-demonech-a-lidech-63ef633d7964a.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Démonka jménem Daki, pod jejíž nadvládou se nachází celá vykřičená čtvrť, splývá se svým oživlým pásem od kimona a získává tak ještě větší moc. Tandžiró jí vzdoruje Ohnivým tancem, ale dostává se na pokraj svých sil a místo něj se proti Daki staví Nezuko a Uzui. Netuší však, že se schyluje k zásadnímu zvratu. Přežijí naši hrdinové střet s vyšším Měsícem?Kniha Zabiják démonů 10: O démonech a lidech získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Zaklínač: Rónin|4|zaklinac-ronin-641d72c7500b6.jpeg|zaklinac-ronin-641d72d614932.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Originální manga ze světa Zaklínače!  V novém světě inspirovaném japonským historickým obdobím Edo čelí Geralt obtížným morálním rozhodnutím a střetne se v boji s různými duchy zvanými jókai, démony zvanými oni a jinými tvory z japonských mýtů. Každé setkání je vodítkem v jeho zoufalém pátrání po tajemném přízraku sněžné ženy zvané juki onna, která je klíčem k osobě, kterou se Geralt snaží nalézt. Ovšem hledání nebude vůbec snadné…Kniha Zaklínač: Rónin získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost|7|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2d76ed794.jpeg|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2e4603b0c.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Chladnoucí uhlíky táborového ohně osvětlují zdevastovanou krajinu. Žena, záhadně navrácená k životu, se probouzí z hlubokého spánku bez jakékoli vzpomínky na svou minulost. Ve světě změněném k nepoznání ji nemilosrdně pronásledují tajemní Strážci Šupiny. Naštěstí jí nečekaně přichází na pomoc mocný bojovník, který však zarputile střeží tajemství minulosti – jak té její, tak své.  Zbrusu nový příběh ze světa hry Dark Souls vás zve, abyste opět vstoupili mezi temné stíny a čelili samotě a nesnázím!Kniha Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost získala na databázi knih vynikající hodnoceni 82 %.
Naruto 1 - Naruto Uzumaki|7|naruto-1-naruto-uzumaki-61dd0da630ff2.jpg|naruto-1-naruto-uzumaki-631e1a758b232.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Naruto není zrovna dokonalý žák. Víc než bojová umění mu jde provokování učitelů a jiné poťouchlosti. Přesto má jeden sen. Chce se stát největším bojovníkem, co kdy žil. Chce nosit titul hokageho. Což je docela problém - zatím se mu nedaří dotáhnout to ani na nindžu nejnižší kategorie a u každé zkoušky propadá.  Jenže Naruto v sobě skrývá jedno temné tajemství. Tajemství, které ho může dovést k jeho cíli... nebo zničit celý svět.  Naruto je jedním z nejslavnějších a nejúspěšnějších japonských komiksů. Na celém světě se ho doposud prodalo celkem přes sto padesat milionů výtisků, vznikl podle něj i neméně populární animovaný seriál, několik filmů a vůbec se stal celosvětovým fenoménem.Kniha Naruto 1 - Naruto Uzumaki získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Zabiják démonů 5: Do pekla|8|zabijak-demonu-5-do-pekla-620ccebe8f427.jpeg|zabijak-demonu-5-do-pekla-620ccecfb0e63.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Tandžiró s ostatními vyrazili k Pavoučí hoře, kde se pustili do lítého boje s tamní rodinou pavoučích démonů. Zen’icu byl otráven pavoučím jedem a před Tandžiróem a Inosukem stanul hrozivý obří netvor. Jak se naši hrdinové dostanou z téhle zdánlivě bezvýchodné situace?Kniha Zabiják démonů 5: Do pekla získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1|10|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-64870ecf64efa.jpeg|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-6487109dd1702.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|25. ledna 1931: expediční tým dorazí do tábořiště v Antarktidě... kde najde tamní posádku mužů a tažných psů mrtvou. Těla jsou rozházena všude kolem, některá jsou zohavena, jiná podivným a chladnokrevným způsobem rozčtvrcena. Několik lidí je nezvěstných. Ještě děsivější pohled se však naskýtá na hvězdicovitou hromadu sněhu poblíž. Pod jejími pěti cípy se totiž nachází hrob – a to, co v něm leží, není člověk!   Román V horách šílenství je cestou do nitra Lovecraftova mýtu – do hlubokých jeskyní a ještě hlubších propastí času na nehostinném kontinentu, kde je uchována tajná historie naší planety. Od svého prvního vydání v dnes již kultovním časopise pulpové éry Astounding Stories ovlivnil tento příběh rozvoj hororu i science fiction po celém světě.   Japonský scenárista a kreslíř Gó Tanabe jej věrně a s velkou úctou k předloze adaptoval do podoby mangy, jejíž první polovinu najdete v této knize a jež svou kresbou a celkovým stylem připomíná spíše západní komiks, a může proto také dobře posloužit jako „vstupní brána“ pro ty, kteří se s japonským komiksem teprve seznamují.   Zaujal tě tento komiks? Přečti si recenzi na našem blogu!Kniha V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Princezna z Nekonečného hradu|2|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Píše se 16. století a vojevůdce Oda Nobunaga je na nejlepší cestě sjednotit politicky roztříštěné Japonsko, ukončit dlouhou válku a stát se šógunem. Jenže než stihne svůj úkol dokončit, postaví se mu do cesty jeho věrný vazal Akeči Micuhide a zavraždí jej… nebo ne? Co by se stalo, kdyby se v kritickém okamžiku japonských dějin rozštěpil svět vedví a rozdílné reality existovaly paralelně vedle sebe v podobě dvou hradů, jejichž obyvatelé by mohli přecházet z jednoho do druhého?  Vrcholné dílo mistra japonského komiksového stylu guro plné chaosu a bizarní erotiky.Kniha Princezna z Nekonečného hradu získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
One Piece 2: Střet s Buggyho posádkou!|3|one-piece-2-stret-s-buggyho-posadkou-665f292fb3880.jpeg|one-piece-2-stret-s-buggyho-posadkou-665f29a7618f5.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Budoucí král pirátů Luffy přibral k posádce lovce pirátů Zora a společně vyráží vstříc Velkému pásu. Cestou se ovšem připletou k roztržce mezi muži kapitána Buggyho a zlodějkou Nami, která okrádá jedině piráty. Ta Luffyho okamžitě zaujme, protože je zároveň i skvělou navigátorkou.Kniha One Piece 2: Střet s Buggyho posádkou! získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Zabiják démonů 6: Soud Pilířů|4|zabijak-demonu-6-soud-piliru-6262b98872c9b.jpeg|zabijak-demonu-6-soud-piliru-6262b991295c3.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Tandžiróovi se sice podařilo porazit pavoučího démona, hned nato se ale musí potýkat se Šinobu Kočó, která se obrátila proti Nezuko. Oba sourozenci nakonec skončí u výslechu přede všemi Pilíři v hlavním sídle protidémonských jednotek. Jak jejich zdánlivě jednostranný soud dopadne? A kdo ho nakonec rozřeší?Kniha Zabiják démonů 6: Soud Pilířů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 19: Následnice|4|naruto-19-naslednice-5fc71cfa18511.jpg|naruto-19-naslednice-63b2bb51985de.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Cunade, geniální medička ze Skryté listové, po dlouhém váhání souhlasí s tím, že přijme titul páté Hokage. Oročimaru neváhá a pouští se do útoku. Na místo střetnutí však záhy doráží i Džiraija. Po mnoha letech se tak opět setkává Legendární trojka Skryté listové. Na jedné straně Cunade s Džiraijou v zádech s Narutem a Šizune, na druhé Oročimaru podporovaný Kabutem. Konflikt, který pro Konohu nevypadá nejlépe. Cunade s panickým strachem z krve, Džiraija přiotrávený... Naštěstí není pořád dořešena Narutova sázka... Kniha Naruto 19: Následnice získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
V oku lišky|9|v-oku-lisky-66d6c76767842.jpeg|v-oku-lisky-66fce03db5835.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Suzu ráda pomáhá babičce v jejím obchodě s použitými kimony. Jednoho dne ale babička skončí v nemocnici a Suzu zůstane v prázdném obchodě sama. Zdánlivý klid naruší náhodné otevření zásuvky a objevení staré liščí masky, díky které se dívka přenese do jiného světa. Brzy pochopí, že se na druhé straně neocitla náhodou…  Původní vydání komiksu získalo v roce 2022 japonské ocenění International Manga Award.Kniha V oku lišky získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Naruto 18: Cunadino rozhodnutí|5|naruto-18-cunadino-rozhodnuti-6005137b7df23.jpg|naruto-18-cunadino-rozhodnuti-63ac5db818afa.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Pátrání po nové Hokage je u konce, Narutův trénink bohužel nikoliv. Stejně jako se čakra odmítá poddat jeho vůli, odmítá se i Cunade stát se další hokage. Navíc se na scéně objevuje Oročimaru, který má pro Cunade nabídku, kterou lze jen stěží odmítnout. Po dlouhých letech se tak setkává celá Legendární Trojka a země se otřásá pod náporem jejich hněvu. Cunade navíc s Narutem uzavírá sázku, která by mohla všechno změnit...Kniha Naruto 18: Cunadino rozhodnutí získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 20: Naruto vs. Sasuke|9|naruto-20-naruto-vs-sasuke-5fc71cfa28bd2.jpg|naruto-20-naruto-vs-sasuke-60dc7f58cccc0.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Cunade se ujímá své role v čele Konohy, ale nezapomíná prohlédnout zranění Kakašiho, Sasukeho a Leeho. Zatímco první dva se uspokojivě uzdravují, Leeho čeká otřesná zpráva. Jeho kariéra nindži předčasně končí. Jedinou šancí je náročná operace, při které může zemřít. Mezitím se život v Konoze pozvolna vrací do starých kolejí. A to včetně žabomyších konfliktů mezi přáteli. Sasuke se cítí zastíněn Narutem a tak ho vyzývá na souboj, který by měl ukázat, kdo je nejsilnějším kohoutem na jejich malém smetišti... Kniha Naruto 20: Naruto vs. Sasuke získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 15: Narutův styl|7|naruto-15-narutuv-styl-602365fc04153.jpg|naruto-15-narutuv-styl-6398e5d27eb8e.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Sasuke se pokouší pokračovat v souboji, který s Gaarou začal na půdě arény, ale jeho útoky jen prohlubují Gaarovo bojové šílenství a touhu po krvi. Do boje se přidává i Naruto a ve snaze ochránit své přátele ze sebe vydává vše, co se až doposud naučil. Teď proti sobě stojí dva nositelé démonů a okolní les se otřásá pod náporem jejich úderů. Tentokrát to má Naruto mnohem těžší, protože krom vlastního života musí ochránit i životy svých přátel.Kniha Naruto 15: Narutův styl získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
One Piece 1: Romance Dawn - Dobrodružství začíná|9|one-piece-1-romance-dawn-dobrodruzstvi-zacina-6638b4a2096b5.jpeg|one-piece-1-romance-dawn-dobrodruzstvi-zacina-6638b4a2096b5.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Nadešel zlatý věk pirátů. Období honby za One Piecem – Velkým pokladem, který po sobě zanechal legendární Gold Roger a za nímž se na moře pod pirátskou vlajkou vydalo nespočet mužů a žen prahnoucích po slávě. Ti všichni učarovali chlapci Luffymu, který následuje jejich příkladu a hodlá se stát králem pirátů.Kniha One Piece 1: Romance Dawn - Dobrodružství začíná získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Naruto 17: Itačiho síla|9|naruto-17-itaciho-sila-602365fc1f150.jpg|naruto-17-itaciho-sila-63a6b76dd99d7.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Sasuke se setkává se svým dlouho pohřešovaným bratrem a není to zrovna přátelské setkání. V bitvě šaringanů se pomalu odkrývá tragická historie rodu Učihů a Džiraja má co dělat, aby udržel situaci pod kontrolou. Kdo jsou vlastně Akacuki a proč se zajímají o Naruta?  Narutův trénink postupuje do další fáze. Bude mu ale zvládnutí speciální techniky proti novým nepřátelům co platné?Kniha Naruto 17: Itačiho síla získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
One Piece 3: O takový věci se nelže!|9|one-piece-3-o-takovy-veci-se-nelze-66867fbc7cf5f.jpeg|one-piece-3-o-takovy-veci-se-nelze-66867fbc7cf5f.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Když se Luffy dozvěděl, že Nami je úžasná navigátorka a Buggy má mapu Velkého pásu, okamžitě se zapojil do boje a nakonec stanul proti nepřátelskému kapitánovi. Jenže Buggy také patří k těm, kdo okusili ďábelské ovoce, a navíc se údajně zná se Shanksem...Kniha One Piece 3: O takový věci se nelže! získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Jak jsem se reinkarnoval coby sliz 10|6|jak-jsem-se-reinkarnoval-coby-sliz-10-66da9c6b9c631.jpeg|jak-jsem-se-reinkarnoval-coby-sliz-10-66da9cd12a931.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Rimuru se vydá do lidského království Inglésie, aby se shledal s opatrovanými dětmi dnes již zesnulé Šizu a splnil slib, který jí dal. Po cestě se zastaví v Království blumundském, kde se zaregistruje do cechu dobrodruhů. Také dojde na tajnou schůzku s tamním králem, kde jsou si všichni vědomi potíží, pokud by měli žít příšery a lidé pospolu. Ovšem jakmile Rimuru dorazí do Inglésie, potká se s osobitým Júkim Kagurazakim, jenže to ještě netuší...Kniha Jak jsem se reinkarnoval coby sliz 10 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna|9|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39e27b6138.jpeg|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39de39365b.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Júdži Itadori oplývá výjimečnou silou a fyzickou zdatností, jinak je to ale obyčejný středoškolák. V životě ho trápí pouze jediné. Starost o jeho nemocného dědu, kterého den co den navštěvuje v nemocnici.   Když je však jednoho dne prolomena pečeť prokletého artefaktu uloženého na pozemcích školy a celou budovu zaplaví příšery, musí sebrat odvahu a vypravit se mezi ně.   V sázce jsou totiž životy jeho přátel.Kniha Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Zabiják démonů 3: Vzchop se!|9|zabijak-demonu-3-vzchop-se-611a221443a34.jpeg|zabijak-demonu-3-vzchop-se-611a221c7e723.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Tandžiró a Nezuko se střetli se dvěma démony, ze kterých se vyklubali Kibucudžiho přímí podřízení, a v následném souboji se před jejich naváděnými míči snaží ochránit Tamajo a Juširóa. Dokážou s jejich pomocí tyto samozvané „démonské měsíce“ porazit? A získají konečně nějaké vodítko, které je zavede blíž ke Kibucudžimu?Kniha Zabiják démonů 3: Vzchop se! získala na databázi knih vynikající hodnoceni 86 %.
Naruto 21: Neodpustitelné|8|naruto-21-neodpustitelne-5fb74afa563d2.jpg|naruto-21-neodpustitelne-60dc7fb3aad95.jpg|33.83|0|0|0|0|0| Poté, co zahlédl demonstraci Narutových schopností se po chvíli váhání Sasuke rozhoduje opustit Konohu a následovat čtveřici nindžů ze Skryté zvučné, kteří ho doprovodí k Oročimaruovi. Takový krok není možné nechat bez odezvy a tak Cunade vysílá čerstvě povýšeného Šikamarua na první misi. Jeho úkolem je sestavit vlastní tým a přivést Sasukeho zpět. K dispozici však má pouze své spolužáky z akademie. Rozbíhá se pronásledování, na jehož konci čeká složitý boj a nespolupracující Sasuke.Kniha Naruto 21: Neodpustitelné získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Naruto 14 - Souboj stínů|7|naruto-14-souboj-stinu-5ffe7bfb424f2.jpg|naruto-14-souboj-stinu-639705b8228b4.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Zrada otřásá Konohou a uvězněný Hokage bojuje o záchranu své vesnice i vlastní život. Proti němu stojí zákeřný pletichář a jeho bývalý student, legendární Oročimaru, který si z používání zakázaných technik hlavu nedělá. V samotné vesnici se zatím na obranu staví rodiče a učitelé účastníků čúninských zkoušek a přidává se i další z legend, Džiraja. Mladí nindžové zatím vyrážejí po stopě zrádců z Písečné. Podaří se jim Gaarovu skupinu dostihnout?
Zabiják démonů 4: Nezlomitelné ostří|5|zabijak-demonu-4-nezlomitelne-ostri-617fd5ca9e1c4.jpeg|zabijak-demonu-4-nezlomitelne-ostri-617fd5d30240b.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Po svém vítězství nad bubnujícím démonem vyšel Tandžiró před dům, kde už na něj čekal Zen’icu Agacuma zbitý chlapcem s hlavou divočáka. Jak se s touto situací náš hrdina vypořádá?  Po krátkém oddechu jsou následně všichni tři vysláni na naléhavou misi, která je zavede na hrůzu nahánějící horu. Copak tam na ně asi čeká?Kniha Zabiják démonů 4: Nezlomitelné ostří získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Naruto 22: Přesun duší|0|naruto-22-presun-dusi-6029fd7e7b7f3.jpg|naruto-22-presun-dusi-60dc7fe283dc7.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Tým pod Šikamaruovým vedením konečně dostihl čtveřici nindžů ze Skryté zvučné, doprovázející Sasukeho v cestě za novým pánem.   Oročimaruovi oblíbenci neberou mladé bojovníky z Konohy jako hrozbu a tak se jim staví po jednom. Jako by to nestačilo, hrdinům se do cesty staví pavoučí nindža Kidómaru. Přichází Nedžiho chvíle. Prokáže, že patří mezi největší talenty nové generace, nebo jeho cesta skončí v lesích Skryté listové?Kniha Naruto 22: Přesun duší získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Naruto 13 - Rozuzlení|9|naruto-13-rozuzleni-60275a7d9f8aa.jpg|naruto-13-rozuzleni-6393aa31af9f4.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Zkoušky vrcholí, na půdě arény proti sobě konečně stojí Sasuke s Gaarou. Žádný z nich neumí prohrávat, oba schopnostmi dalece překonávají vrstevníky. Boj mezi nimi slibuje nevšední zážitek a přehlídku nindžovského umění vyhrazeného dospělým bojovníkům. Zároveň se kolem arény začínají stahovat jednotky ANBU, které tuší zradu. Zvládne Sasuke porazit písečného nindžu s démonem uvnitř? Podaří se hlavním hrdinům odvrátit zákeřný útok na Konohu?Kniha Naruto 13 - Rozuzlení získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
My Hero Academia - Moje hrdinská akademie 1|6|my-hero-academia-moje-hrdinska-akademie-1-5f41e769c72d8.jpg|my-hero-academia-moje-hrdinska-akademie-1-5ffd8d68c7264.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Jaké to je žít ve světě, kde skoro všichni mají superschopnosti, s touhou stát se hrdinou... a sám žádné schopnosti nemít? Naštěstí to jde změnit. Stačí mít obrovské štěstí a odvahu a být ochoten pro to všechno obětovat a cesta k vytouženému cíli existuje - hrdinská akademie!Kniha My Hero Academia - Moje hrdinská akademie 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Dívčí válka 6|8|divci-valka-6-668d4ca209f3c.jpeg|divci-valka-6-668d4ca209f3c.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Vozovou hradbu, neporazitelnou pýchu husitského vojska, rozpráší až křižácký vojevůdce, rytíř Dračího řádu Filippo Scolari, česky zvaný Pípa Vlach. Pomáhá mu jízdní pluk lučištníků tvořený krutými Kumány. Během bojů padne i hejtman Petr Hromádka a krutý osud neušetří ani dívky Andělského sboru – čeká je zotročení. Žižka se konečně dostává do Kutné Hory, aby se se svými dvanácti tisíci muži střetl se statisícovým vojskem křižáků, které nakonec přinutí k panickému útěku.
Naruto 16: Poslední boj|9|naruto-16-posledni-boj-602608fc1994a.jpg|naruto-16-posledni-boj-639dc02b0cb9b.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Boje vrcholí a Skrytá listová se zvolna probouzí z noční můry. Nepřítel ustupuje a Naruto se s přáteli vítězně vracejí. Ale není to veselý návrat. Po hanebné zradě a vpádu cizích nindžů zůstává mnoho zraněných a Konoha pohřbívá své mrtvé. Jakoby to nestačilo, ve vesnici se záhy objevují dva podivní návštěvníci a klíč k Sasukeho minulosti je najednou prakticky na dosah. Kdo jsou tito cizinci a po čem pátrají v otřesené vesnici?
Dívčí válka 5|3|divci-valka-5-65e753b0e78a2.png|divci-valka-5-65ef08f7750ca.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Uzdravená Šárka, bojovnice v řadách husitského vojska, vypomáhá jako sanytrník. Jezdí městem a sbírá lidské výkaly, aby z nich vyráběla surový krystalický ledek (dusičnan draselný), základní surovinu pro výrobu černého střelného prachu.   Jako nová posila husitů se na scéně objevují adamité, hnutí tvořené zcela nahými muži a ženami. Šárka se znovu setkává se svou starou přítelkyní Gabrielou, která se mezitím k novému hnutí přidala a pozve Šárku na adamitskou mši. Šárku zde ohromí pohled na věřící v transu oddávající se bezuzdným orgiím. Žižka se začíná mít před jinověrnými adamity stále více na pozoru. Produkt není dostupný pro osoby mladší 18 let!
Naruto 25: Bratři|4|naruto-25-bratri-5fbde27a105e0.jpg|naruto-25-bratri-617803f1bc7a2.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Pečeť je zlomená, Sasuke se probouzí. Místo radosti nad kamarádovým návratem však čeká Naruta trpké prozření. Jeho rival se odmítá vrátit a v touze po moci pokračuje v cestě za Oročimaruem. Zmatený Naruto přenechává zbytek bitvy přátelům a vrhá se za Sasukem. Netuší, jak temné vzpomínky skrývá dědic kdysi slavného klanu Učihů.
Zabiják démonů 10: O démonech a lidech|9|zabijak-demonu-10-o-demonech-a-lidech-63ef63f99b707.jpeg|zabijak-demonu-10-o-demonech-a-lidech-63ef633d7964a.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Démonka jménem Daki, pod jejíž nadvládou se nachází celá vykřičená čtvrť, splývá se svým oživlým pásem od kimona a získává tak ještě větší moc. Tandžiró jí vzdoruje Ohnivým tancem, ale dostává se na pokraj svých sil a místo něj se proti Daki staví Nezuko a Uzui. Netuší však, že se schyluje k zásadnímu zvratu. Přežijí naši hrdinové střet s vyšším Měsícem?Kniha Zabiják démonů 10: O démonech a lidech získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
