Karak 2: Imperium|6|karak-2-imperium-6673de8cbc8d2.jpeg|karak-2-imperium-6673defe774a5.png|78.03|0|0|0|500|0|Imperium je rozšíření pro parádní hru Karak 2, které přináší řadu novinek, zejména pak systém souboje mezi hráči, nové hrdiny a především nový režim Imperium.  V novém režimu hráči kromě běžného cíle soupeří i o korunu Imperátora, která přináší velkou moc, ale s tím i velkou zodpovědnost. Při soubojích se hráči mohou navzájem připravovat o suroviny. Rozšíření dále přináší hned 5 nových hrdinů, 2 nové typy nestvůr a několik nových typů krajiny. Obsah balení: 9 dílků krajiny 5 karet hrdinů 5 měst hrdinů 5 kartonových figurek hrdinů se stojánky 5 velkých kostek hrdinů 2 nové kostky oddílů 4 žetonů armád nestvůr/předmětů 1 žeton koruny 
Pán prstenů: Duel o Středozem|1|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2a80b6688e.jpeg|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2aa9a6045d.jpeg|122.23|0|0|0|714|0|                        Hra z legendárního Tolkienova světa Pána prstenů. Herní princip je inspirován bestsellerem 7 divů světa: Duel.   Válka ohrožuje Středozem. Sauronovo oko neúnavně hledá Jeden prsten, zatímco Společenstvo se shromažďuje kolem Froda a Gandalfa, aby jej zničili. Je čas vybrat si stranu a rozhodnout o osudu Svobodných národů!     Budete hrát za Společenstvo prstenu, abyste ubránili svobodné rasy a zničili Jeden prsten? Nebo budete hrát za Saurona a pronásledovat Froda a Sama, zatímco budete rozmisťovat své hordy k branám nepřátelských měst? Osud Středozemě je ve vašich rukou!    Hra se odehrává ve 3 po sobě jdoucích kapitolách, které se vyvíjejí podobně.   Ve svém tahu posilujte své dovednosti, shromažďujete poklady, rozšiřujete své jednotky po celé Středozemi, sjednocujete rasy pro svou věc nebo postupujte na cestě Prstenu.   Vyhrajte hru splněním jedné ze 3 podmínek vítězství: Dokončete putování Prstenu, získejte podporu 6 různých ras, obsaďte Středozem. Obsah balení: 1 herní deska 1 stupnice putování Prstenu (ze 4 dílů)69 karet44 figurek18 žetonů30 mincí7 dílů lokací1 přehled efektůčeská a slovenská pravidlaVideo 
Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu|8|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbfaca12c6.jpeg|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbf9a549f7.jpeg|169.83|0|0|0|1200|0|                        Ve hře Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu se vydáš na nebezpečnou cestu spolu s hobitem Frodem, který musí zničit Jeden prsten v žáru Hory osudu, Orodruiny, a jen tak zlomí moc Temného pána Saurona. Přidej se k Frodovým věrným druhům a putuj se Společenstvem Prstenu po celé Středozemi.   Pomůžeš Frodovi se splněním jeho poslání, nebo dovolíš, aby ho Prsten moci uvrhl do hlubokého zoufalství? Jsi připraven čelit této výzvě? V kooperativní hře na motivy fantasy trilogie Pán prstenů zvítězíte pouze společnými silami - tehdy, až nositel Prstenu dosáhne Hory osudu.  Hra obsahuje česká a slovenská pravidla.  Obsah balení: herní plán 50 karet20 kartonových figurek8 kostek1 deska kostek1 žeton prstenu1 žeton Gandalfa1 žeton Stromovousečeská a slovenská pravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)  
Duchové ostrova|1|duchove-ostrova-promo-61fa98ac36e39.jpeg|duchove-ostrova-promo-61fa992bb53be.jpeg|305.83|0|0|0|1976|0|                        V deskové hře Duchové ostrova se hráči ocitnou v roli duchů, kteří se společnými silami snaží zabránit pustošení a drancování ostrova kolonizátory. Každý z duchů má jedinečné schopnosti a s pomocí jejich správné kombinace mohou hráči zvítězit nad dobyvateli.   Duchové ostrova jsou komplexní kooperativní hrou, která se dlouhodobě drží mezi nejlepšími tituly všech dob na žebříčku herního serveru Boardgamegeek.       Ke hře můžeš také zakoupit rozšíření: Rozervaná země, Trny a drápy, Křídla a plameny.   Hra obsahuje česká pravidla. Obaly na karty pro hru Duchové ostrova. Odkazyvideo (anglicky)  Odkazyrecenze (česky)        
Desková hra - Ukradené Vánoce Tima Burtona|1|ukradene-vanoce-tima-burtona-6513d9f181c88.png|ukradene-vanoce-tima-burtona-6513da1a8c751.png|132.43|0|0|0|1038|0|                        Na městečko padl stín, prý se chystá velké klání! Vánoce, či Halloween? Kdo zvítězí? Nemám zdání!  V této hře se chopíte role jedné z postav známého makabrózního filmu. Každá z nich je vybavena jedinečným balíčkem karet odrážejícím její osobnost. Vykládejte karty prozíravě, využívejte svých unikátních schopností a nasbírejte více žetonů svátků než soupeři!  Ať je říjen nebo leden, vládce svátků je jen jeden!  Popadněte karty a připravte se na hru! Nastal čas rozhodnout, kdo bude vládnout nad svátečními dny!  V této rychlé taktické karetní hře si musíte nejprve prozíravě zvolit svou postavu. Poté sbírat žetony svátků, které vás dovedou k vítězství.  Jack Skellington a Santa Claus se snaží nalézt vánoční žetony, zatímco Oogie Boogie a Dr. Finkelstein pátrají po halloweenských žetonech. Starosta a Sally mezitím s radostí sbírají žetony týkající se obou svátků.  Sváteční dny ještě nikdy nebyly tak zábavné ani tak plné rivality! Obsah balení: 6 podložek postav 126 karet postav 12 karet lokalit 1 karta centrální oblasti 136 oboustranných žetonů svátků 2 kostky Oogie Boogieho 1 starostův žeton nálady 1 Jackův žeton bádání, 1 figurka dýně 1 žeton prvního hráče (duch Zera) česká a slovenská pravidla 
Ostrov dinosaurů: Hoď a kroť|1|ostrov-dinosauru-hod-a-krot-62da9e484fdfa.jpeg|ostrov-dinosauru-hod-a-krot-62da9e4e3105f.jpeg|135.83|0|0|0|972|0|                        V deskové hře Ostrov dinosaurů: Hoď a kroť budete vytvářet velkolepý dinosauří park! Nejprve si vyberete kostky ze společné nabídky a pak je umístíte na centrální hrací desku. Je potřeba provádět rozličné akce a zajistit tak hladký chod vašeho parku. U dinosauřího projektu by se rozhodně nemělo na ničem šetřit!   Ve hře Ostrov dinosaurů vás čeká zábavná tetrisová skládačka, ve které se budete snažit umístit všemožné budovy a dinosauří výběhy na nevelký plán parku. Budete oživovat dinosaury, najímat specialisty a pokoušet se vytvořit tu nejlepší dinosauří zoo ze všech. Současně však musíte nebezpečná pravěká stvoření patřičně krotit, aby všichni návštěvníci, kteří do parku přišli, mohli i ve zdraví odejít.   Ostrov dinosaurů: Hoď a kroť je skvělá hra pro milovníky dinosaurů, ve které v každé partii narazíte na jinou sadu karet specialistů a budov - takže vás pokaždé čeká nový zážitek.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: centrální deska2 bloky herních listů1 pytlík na kostky10 kostek20 karet budov20 karet specialistů10 karet AI pro sólovou hru1 ukazatel sezóny1 žeton začínajícího hráče Hra obsahuje česká pravidla.  Odkazypravidla (pdf, česky)        
Truhlaříci s.r.o.|3|truhlarici-sro-637b6acf20325.jpeg|truhlarici-sro-637b6b2e298e9.jpeg|208.93|0|0|0|1618|0|                        Vítejte v nejproduktivnějším odvětví domácí výroby, které je hotovým potěšením našeho Lesa! Přetvořte neopracované kusy dřeva v nábytek, hudební nástroje i jiné domácí náčiní, jehož krása se v každém ohledu vyrovná jeho praktičnosti.  Mají vůbec čarovné vlastnosti dřeva nějaké hranice? Lze jej vyřezat do jakýchkoli tvarů a jeho skládáním a lepením získat libovolnou tloušťku. Na omak je příjemné, potěší váš zrak a jeho vůně bezesporu zaujme i váš nos. Máte ho snadno po ruce k výměně i prodeji, a dokonce si můžete pěstovat svou vlastní zásobu. Jaké štěstí, že můžeme pracovat s tak všestranně použitelným materiálem!  A jaké štěstí, že žijeme v zemi, kde se naší píli dostává odměny. Zatímco vaše řemeslná dovednost dále poroste, budete si moci vylepšit svou dílnu, získávat nové nářadí a zajistit si pomoc ostatních. S pracovitostí, trpělivostí a smyslem pro detail bude váš podnik růst a vzkvétat. Z vašich četných výtvorů se budou těšit nadšení zákazníci a vaše pověst bude tak silná a pevná jako ten nejrozložitější strom v Lese.  Hráči se budou střídat v tazích, v nichž si budou volit vždy jednu ze sedmi dostupných akcí, jejichž síla je tím větší, čím déle zůstávají nevyužité. Tyto hlavní akce je možné ve spojení s dalšími schopnostmi dílen použít k získání a úpravě kostek představujících dřevo, jež lze řezat, lepit, nakupovat, nebo v podobě stromů dokonce i pěstovat. Specifické kombinace kostek a žetonů pak slouží k plnění objednávek, které hráčům nakonec přinesou vítězné body, jejichž počet rozhodne o vítězi celé hry.        
Harry Potter: Rok v Bradavicích|9|harry-potter-rok-v-bradavicich-poskozeny-obal-61fcb1a797219.jpeg|harry-potter-rok-v-bradavicich-poskozeny-obal-61fcb1ad84e82.jpeg|173.23|0|0|0|2136|0| Vaše studie na škole čar a kouzel v Bradavicích právě začínají! S potěšením vám oznamujeme, že jste byli přijati na školu čar a kouzel v Bradavicích! Během své školní docházky se naučíte ovládat kouzla a vařit lektvary potřebné k boji proti silám zla. Rovněž se vám dostane nesmírné cti zúčastnit se školního poháru.  V deskové hře Harry Potter: Rok v Bradavicích budete soupeřit se studenty Nebelvíru, Havraspáru, Mrzimoru a Zmijozelu a vaším cílem bude získat co nejvíce bodů do školního poháru. Čekají na vás mise v samotných Bradavicích a blízkém okolí. V magických duelech se utkáte s dalšími čarodějkami a mágy, budete čelit nepřátelům na kartách misí.   Hru Harry Potter: Rok v Bradavicích lze hrát v jednom hráči, v týmu nebo každý čaroděj sám za sebe!   Vžijte se do svých oblíbených hrdinů: Harry Pottera, Rona, Hermiony, Lenky, Nevilla, Draca, Ginny a Cedrika. Dva scénáře a tři herní varianty vám umožní vybrat si ten nejlepší možný herní zážitek podle věku hráčů, požadované délky hry a vašich oblíbených pasáží z celé ságy.   Hra nabízí kompletní epický příběh, který můžete opět prožít díky třiceti kartám misí, famfrpálovým zápasům a scénáři "Voldemortův návrat". Pomozte Lordu Voldemortovi k návratu v rolích smrtijedů, nebo zničte 7 viteálů, pokud hrajete za hrdiny!   Hra obsahuje česká pravidla.   Obsah balení: 1 hlavní hrací plán3 vedlejší hrací plány240 karet228 žetonů9 oboustranných karet postav15 kartonových figurek5 kostek1 česká pravidla 
Heat (česky)|0|heat-cesky-poskozeny-obal-6358af989689c.jpeg|heat-cesky-poskozeny-obal-6358af9c06f71.jpeg|244.63|0|0|0|2600|0| Staňte se formulovým šampionem!   Začíná odpočítávání, vzduch náhle prořízne hromový řev, jak všechna auta doslova vystřelí od startovních čar. Velká cena je v plném proudu. Při vjezdu do první zatáčky kolem vaší přilby víří prach. Držíte motor v maximálních otáčkách a téměř dostanete smyk, ale pevně sevřete volant a vrcholem zatáčky projíždíte stále na první pozici. Máte to!  V českém vydání závodní deskové hry Heat se budete snažit udržet v čele až do cílové rovinky. K tomu musíte ze svého vozu dostat maximum. Vydrží vaše auto dlouhé rovinky, nebo vám v poslední zatáčce selže motor, protože jste ho až příliš zahřáli?   Hra Heat je založena na jednoduchých a intuitivních principech. Usedněte za volant při chaotických automobilových závodech 60. letech 20. století! Výběr správných vylepšení pro váš vůz vám pomůže projíždět zatáčky a dostatečně chladit motor, abyste si udrželi maximální rychlost. Klíčem k vítězství ale nakonec budou vaše řidičské schopnosti!   Desková hra Heat nabízí vzrušení z jednoho závodu nebo také systém šampionátu, kdy můžete odehrát celou sezónu během jednoho herního večera. Upravte si vůz před každým závodem a získejte tu nejvyšší příčku na stupních vítězů. Pomocí modulu Legendy můžete přidat legendární automatické řidiče, abyste mohli hrát sólo, nebo je zařadit jako další soupeře do her pro více hráčů.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 2 herní plány (4 okruhy)6 závodních aut a řadících pák8 herních podložek330 karet18 žetonů2 stojánky tiskových koutů1 bodovací tabulka2 příručky pravidelOdkazypravidla (pdf, česky)        
Sada Poslední holka: Přehrávač a videokazeta 1+ promokarta|2|sada-posledni-holka-prehravac-a-videokazeta-1-promokarta-66aaf905cba77.jpeg|sada-posledni-holka-prehravac-a-videokazeta-1-promokarta-66aaf905de0d6.jpeg|152.83|0|0|0|882|0|                        V sadě najdeš Přehrávač, což je základní sada pro jedinečnou solitérní hororovou hru, dále videokazetu číslo 1 - Krvavý Hezký stezky, a k tomu promokartu Paula.  Poslední holka je jedinečná hra na motivy hororových filmů pro 1 hráče. Tvým úkolem bude zachránit ženskou hrdinku před zákeřným vrahem, přičemž na základě použité videokazety s filmem se mění prostředí, hrdinka i zabiják.   Rozšíření Krvavý Hezký stezky jsou napínavým příběhem, který si rozhodně nemůžeš nechat ujít! Zvol si, zda se Řezníku Hansovi postaví Laurie nebo Reiko, a pusť se do souboje s nezastavitelným vrahem, co se skrývá za železnou maskou a své oběti roztlouká na krvavou kaši obřím kladivem. Prohledej tábor a snaž se najít cokoliv, co by ti mohlo pomoct - třeba sekeru, past na medvědy nebo klíčky k motorovému člunu.   K tomu, aby se z tohoto tábora vrátila tvá hrdinka živá, budeš potřebovat spoustu odvahy...  Sada obsahuje česká pravidla. Máš-li k dispozici více kazet, můžeš vrahy a prostředí libovolně kombinovat, čímž se výrazně zvýší znovuhratelnost hry!        
Krajiny Kaskádie|3|krajiny-kaskadie-65f7d9da60ffb.png|krajiny-kaskadie-65a9045de143c.png|139.23|0|0|0|916|0|Krajiny Kaskádie jsou rozšířením pro abstraktní hru Kaskádie. Budete i nadále budovat kvetoucí oblasti jednotlivých biotopů a navíc do nich umísťovat mimořádné přírodní úkazy. Nové figurky krajiny dodají každé oblasti specifický rys a vzhled a přinesou nové, dynamické bonusy při závěrečném vyhodnocení.  Rozšíření přináší nové destičky prostředí, více možností umísťování žetonů a dále rozšiřuje obzory milovníkům Pacifického severozápadu.  Rozšíření obsahuje materiál pro pátého a šestého hráče. Obsah balení: 45 destiček prostředí 35 žetonů zvířat 5 startovních destiček 30 dřevěných figurek krajiny 60 bodovacích karet krajiny 15 bodovacích karet zvířat 15 šišek 1 barevný bodovací zápisník 
Ztracený ostrov Arnak|9|ztraceny-ostrov-arnak-6630a3526e4b2.jpeg|ztraceny-ostrov-arnak-5fc785d55151f.jpeg|181.73|0|0|0|2348|0| Na neobydleném ostrově v dosud neprobádaných vodách oceánu nalezli badatelé stopy pradávné civilizace. Nyní stojíte v čele jedné z expedic, které se vydávají ostrov důkladně prozkoumat. Podaří se vám porazit mocné strážce a nalézt dávno ztracené artefakty?  Ztracený ostrov Arnak je desková hra, ve které se budete prokousávat džunglí a hledat ruiny dávno zapomenuté civilizace města Arnak. Hra v sobě kombinuje objevování ostrova s rozmisťování figurek na hrací desku, také si budete vytvářet svůj balíček karet.   Bude to právě tvoje expedice, které se podaří odhalit tajemství ostrova?   Hra obsahuje česká pravidla.   Ke hře u nás můžete zakoupit také šikovný insert na herní komponenty od společnosti e-Raptor, stojánek na karty E-Raptor 12L nebo insert od společnosti Folded Space.  Obsah balení: 1 oboustranný herní plán4 oboustranné hráčské desky1 oboustranný plán zásob110 karet8 dřevěných figurek archeologů8 dřevěných žetonů bádání16 destiček lokalit16 žetonů sošek15 destiček strážců12 destiček pomocníků18 žetonů objevů24 žetonů legend5 blokovacích žetonů15 destiček akcí protihráče (pro sólovou hru)27 žetonů mincí27 žetonů kompasů12 plastových hrotů9 plastových drahokamů16 plastových tabulek10 žeronů rezerv1 žeton začínajícího hráče1 měsíční hůl1 bodovací zápisník4 přehledové listypravidlaRozměr karet: 63,5 x 88 (110 karet)  
Ztracený ostrov Arnak: Velitelé expedic|5|ztraceny-ostrov-arnak-velitele-expedic-6630a580e0122.jpeg|ztraceny-ostrov-arnak-velitele-expedic-623c86e57ac6e.jpeg|110.33|0|0|0|1096|0|Vraťte se na tajemný ostrov Arnak v novém rozšíření Velitelé expedic! Velitelé expedic jsou rozšíření pro deskovou hru Ztracený ostrov Arnak, ve které se hráči snaží odhalit tajemství neobydleného ostrova.   Rozšíření přidává šest jedinečných vůdců pro vaše expedice, z nichž každý je vybaven různými schopnostmi, dovednostmi a startovními balíčky, jež nabízejí různé strategie a herní styly k prozkoumání. K dispozici jsou nyní také alternativní stupnice bádání, které nabízejí ještě větší rozmanitost a výzvu, dále pak nové karty předmětů a artefaktů, s nimiž si užijete nové kombinace a synergie.    Rozšíření obsahuje česká pravidla.  Odkazypravidla (pdf, česky)        
Na křídlech draků|1|na-kridlech-draku-65dc4209a2460.png|na-kridlech-draku-65dc4248c4983.png|254.83|0|0|0|2486|0|                        Jste začínajícími drakology v alternativním světě, kde oblohu krom letadel brázdí i draci všech tvarů, velikostí i barev. Hra Na křídlech draků volně navazuje na parádní ptáčkovou hru - tematicky vás sice zavede docela jinam, ale zůstává věrná některým osvědčeným herním mechanismům.  Odkryjte jeskynní labyrint a nalákejte nádherná dračí stvoření, aby právě ve vaší jeskyni našla svůj nový domov.  V průběhu hry budete drakům budovat obydlí. Na začátku hry je váš osobní labyrint skrovný – zahrnuje jednu jeskynní komoru v Karmínové kaverně, jednu v Sluneční sluji a jednu v Purpurové průrvě. Postupně vyhloubíte další komory a nalákáte do nich draky, abyste zkombinovali jejich schopnosti a získali čestný post v jednom ze zavedených spolků drakologů – v takzvaných Dračích bratrstvech.  Hra obsahuje rozkošná kropenatá vajíčka a taky lesklé stříbrné mince. Obsah balení: desku drakologie 4 oboustranné desky Dračího bratrstva 183 karet draků 75 karet jeskyní 1 desku nabídky karet 1 desku počítadla kol 10 oboustranných destiček úkolů 5 desek hráčů 10 oboustranných karet Tryskový start 1 bodovací zápisník 45 mincí, 25 žetonů masa (červená) 25 žetonů zlata (žlutá) 25 žetonů krystalů (fialová) 25 žetonů mléka (bílá) 55 vajec 20 žetonů násobení 1 ukazatel kola 1 žeton začínajícího hráče 5 figurek průzkumníka (1 na hráče) 40 označovacích kostiček (8 na hráče) 5 kamenů Dračího bratrstva (1 na hráče) 
Poslední holka: Kompletní herní sada + promokarta Paula|4|posledni-holka-kompletni-herni-sada-promokarta-paula-66a7a4f97c49f.jpeg|posledni-holka-kompletni-herni-sada-promokarta-paula-66a7a500b28b5.jpeg|526.83|0|0|0|2632|0|                        Díky této kompletní herní sadě získáš základní sadu pro jedinečnou solitérní hororovou hru Poslední holka: Přehrávač, kompletní 1. sérii rozšiřujících videokazet - Krvavý Hezký stezky, Duch v panství Křížů, Masakr v posvátných hájích, Prokletá pouť, Hrůzné sny v Javorové ulici, knihu Příběhy a scénáře a malé rozšíření Hrůza shůry. A k tomu všemu navíc zdarma obdržíš promokartu Paula!   Sada obsahuje česká pravidla.        
Země|3|zeme01.jpg|zeme02.jpg|152.83|0|0|0|1618|0|                        Chcete se o modré planetě a našem domově dozvědět spoustu zajímavých informací? Vzdělávací společenská hra Země vám poskytne skvělou příležitost!   Víte, jak vysoká je Cheopsova pyramida? Kdy byl otevřen most Golden Gate? Kolik místností je v Zakázaném městě? Kde najdete Obrův chodník? Hra Země vás provede po řadě nejzajímavějších míst naší planety. Navštívíte nejvyšší hory, nejhlubší moře, největší zlatý důl nebo nejmohutnější vodopády. Šanci stát se nejúspěšnějším objevitelem máte i tehdy, neznáte-li všechny přesné odpovědi. K vítězství vám může pomoci dobrý odhad a také trocha štěstí.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 herní plán150 oboustranných karet1 krabička na karty36 kostičekpravidla 
Ostrov - Nová edice|3|ostrov-nova-edice-66c31a274e4da.jpeg|ostrov-nova-edice-66c31b7977008.jpeg|113.73|0|0|0|1122|0|Expedice za ostrovními poklady probíhala podle plánu, jenže pak se najednou ozval rachot a země se začala otřásat. Sopky se probraly ze stoletého šlofíku, a aby toho nebylo málo, k mejdanu se připojili i obrovití pradávní tvorové…Celý ostrov se teď pomalu potápí do moře. Měli byste pobrat co nejvíc cenností a urychleně ho opustit! Dokud nestanete nohama na souši, hrozí vám nebezpečí.Utéct se rozhodly i další posádky dobrodruhů a nevypadá to, že by se s vámi ostatní chtěli dělit o vory, kterých je u břehů nedostatek. Uprchněte před sopkami a netvory, kteří číhají pod hladinou nebo hluboko v lese, ale především se vyhněte ostatním průzkumníkům… v boji o přežití totiž neplatí žádná pravidla!  Ve hře Ostrov se budete starat o tým 10 dobrodruhů prchajících z potápějícího se ostrova. Každý dobrodruh u sebe má poklad, jehož hodnota je uvedena na spodní straně figurky. Zachraňte co nejvíc pokladů a nenechte se na své cestě do bezpečí sežrat příšerami… Musíte to stihnout, než vybuchne třetí sopka! Nová edice nabízí - Je pro 5 hráčů a má zjednodušená pravidla. Má nového tvora Kaidžú. Všechny prvky jsou dřevěné a má nové přehledové karty hráčů. Nová edice přichází ve skladnejší krabici 260 x 260 x 70 mm. Obsah balení: 1 herní plán 40 dílků ostrova 75 dřevěných figurek (50 dobrodruhů, 13 tvorů, 12 vorů) 5 karet s nápovědou 1 kostka tvorů česká a slovenská pravidla hry  
Břink! V katakombách|7|brink-v-katakombach-6707adcd06467.jpeg|brink-v-katakombach-6707ae9c06696.jpeg|254.83|0|0|0|1700|0|Břink! V katakombách je desková hra, ve které se hráči v roli zlodějů vydají do kobek. Jejich cílem je naloupit co největší lup, nicméně musí si dát pozor, aby nenadělali příliš hluku a nedopadl je strašlivý drak. Hra navazuje na původní hru Břink!, nicméně je plně samostatně hratelná a kombinovatelná se všemi dosavadními rozšířeními.  Každý hráč má ve hře svůj balíček karet a jeho stavba je pak součástí samotné hry. Na začátku kola vždy začneš s pěti kartami na ruce a budeš si určovat pořadí, ve kterém je zahraješ. Většina karet přidá hráči suroviny, kterých jsou zde tři typy - Schopnosti: skrze které se budou pořizovat do balíčku nové karty. Meče: se kterými se bude bojovat s příšerami, jimiž je celé podzemí zamořeno. Boty: které umožňují pohyb po herní desce.  Kdykoli si pořídíš novou kartu, umístíš ji obrázkem nahoru na svůj odhazovací balík. Kdykoli si budeš pak muset dobrat z dobíracího balíku kartu a v něm již nic nebude, zamícháš si odhazovací balík a vytvoříš z něj opět balík dobírací. S každým dalším zamícháním budou tvoje nejnovější karty již součástí většího a silnějšího balíku. Všichni zde začínají se stejným balíkem, ale do toho si během hraní budou pořizovat jiné karty než ostatní. A protože na kartách jsou všelijaké efekty, tak jednotlivé balíčky (a herní strategie) se s pokračující hrou budou stále více a více odlišovat.  Během hraní budeš mít dva cíle - Sebrat žeton artefaktu a uniknout drakovi tím, že se vrátíš na začátek hry, tedy před jeskyni. Nasbírat společně s artefaktem a další kořistí více bodů než protivníci.   Pak si vysloužíš titul největšího zloděje v říši.  Hlavní novinkou oproti předchozím verzím je to, že se tentokrát nehraje na předem dané mapě, ale hráči v průběhu hry postupným prozkoumáváním sestavují podzemí jednotlivých mapových dílků - podzemí je tak v každé hře trochu jiné, což velmi příjemně zvyšuje jak nevyzpytatelnost procházení kobek, tak znovuhratelnost. Obsah balení: 29 dílků podzemídesku Břink180+ karet140+ kartonových žetonůdesku krámku30 kostiček a 1 figurk v barvě každého hráče24 dračích kostiček5 kostiček duchůlátkový pytlíkfigurku drakapravidla 
Fantom staré Prahy|7|fantom-stare-prahy-5536-0-1000x1000.jpg|fantom-stare-prahy-5f3cc20b715ca.jpg|67.83|0|0|0|542|0|                        Spletí uliček starého města se proplétá tajemný Fantom a uniká tak pětici detektivů, kteří jdou po jeho stopách. Podaří se jim nakonec Fantoma chytit do léčky? Bude Fantom svým pronásledovatelům až do konce unikat? Vše záleží na Vaší předvídavosti a hráčských schopnostech. Prožijte tedy naplno napínavé okamžiky spojené se vzrušujícími honičkami drožkou, tramvají nebo lodí...Obsah balení: herní plán, tabulka, 6 figurek, hrací žetony.
MLEM Vesmírná agentura|4|mlem-vesmirna-agentura-6593b512abcfa.png|mlem-vesmirna-agentura-6593b550c506a.png|106.93|0|0|0|1646|0|                        V roce 2075, krátce po převzetí kontroly nad světem, obrátily kočky svůj zrak k nové hranici - k vesmíru! Kočičí specialisté nyní soupeří o kosmickou nadvládu. Je to nebezpečný závod plný šanty, zákeřností a vybuchujících raket! Kdo se stane vítězem tohoto epického závodu, uchvátí do svých tlapek nekonečné zdroje mléčné dráhy a stane se skutečným vesmírným dobyvatelem?  MLEM: Vesmírná agentura je rodinná desková hra, ve které se stanete veliteli vesmírných expedic. Tito velitelé však budou trochu neobvyklí, protože to jsou... kočky! Nebojácné a tvrdohlavé kočky, které po dlouhém snažení ovládly Zemi a nyní si chtějí podrobit celý vesmír! Jejich zbrklost však může vést k nejednomu neštěstí.  Vydejte se v raketě ke hvězdám, nebo se spolehněte na své kočičí instinkty a opusťte raketu dřív, než havaruje. Sláva a obdiv celého vrnícího světa čeká na nejlepšího velitele kočičí vesmírné agentury. Obsah balení: 5 karet hráčů 40 žetonů astronautů 64 bodovacích žetonů 6 kostek 1 raketa 1 deska rakety 1 vesmírná podložka 4 žetony cílů 1 žeton vesmírného selhání 20 průzkumných žetonů 20 žetonů tajných míst 5 UFO žetonů 1 UFO 14 expedičních žetonů česká pravidla 
Na křídlech|7|na-kridlech-620f436be4da3.jpeg|na-kridlech-5f192ade08456.jpg|248.03|0|0|0|2344|0|                        Ptačí hra Na křídlech (v originále Wingspan) je velmi dobře hodnocenou a očekávanou hrou mezi hráči. Díky intuitivním pravidlům si hru vychutnají i občasní nebo začínající hráči. Milovníky ptactva potěší špičková grafika, 170 karet různých druhů severoamerických ptáků je opatřeno věrnými ilustracemi. Hra obsahuje i solitérní mód pro jednoho hráče.  V deskové hře Na křídlech budete představovat nadšené ornitology, pozorovatele ptactva, badatele a sběratele, snažící se přilákat do své voliéry co nejúžasnější ptačí exempláře. Voliéra zahrnuje tři různé biotopy a každý pták pomůže rozvinout vaši ptačí zoo v určité oblasti: shánění potravy, snášení vajec a získávání nových přírůstků do voliéry. Vítězem hry se stane hráč, jemuž se podaří získat nejvíce bodů. Body lze získat za zajímavé ptáky ve sbírce, plněním různých úkolů vyhodnocovaných během hry i na jejím konci, za snůšku vajec, akumulovanou potravu a kořist.    Hra je kompletně v českém jazyce a můžete si k ní a jejímu rozšíření Perutě Evropy u nás zakoupit také tento šikovný insert na herní komponenty od společnosti Folded Space nebo tento insert pro základní sadu od společnosti E-Raptor.  K mání je také insert s potiskem a skládací věží Dice Tower!V balení naleznete: 1 pravidla hry1 příloha1 pravidla sólové hry1 deska úkolů1 plastová krabička na karty5 voliér hráčů1 model budky s krmítkem1 bodovací zápisník170 různých karet ptáků26 karet osobních úkolů16 karet pro sólovou hru75 vajec5 kostek potravy40 akčních kostiček (po 8 v 5 barvách hráčů)103 žetonů potravy pěti různých druhů8 destiček veřejných úkolů1 žeton začínajícího hráčeRozměr karet: 57 x 89(212 karet) Toto vydání obsahuje také rozšíření střemhlavý start. 
Údolí věčnosti|5|udoli-vecnosti-6717461a60f01.jpeg|udoli-vecnosti-671749240ff8b.jpeg|130.73|0|0|0|743|0|Vstupte do fantastického světa bájných bytostí, duchů a božstev! V karetní hře Údolí věčnosti se z hráčů stanou lovci a krotitelé všemožných monster ve fantaskním světě. V každém z až desíti kol budou hráči lovit různé příšery, které posléze mohou prodávat, krotit či vyvolávat před sebe, aby mohli využívat jejich různých schopností. Cílem je za pomoci efektů získat více bodů než soupeři. Hra nemá složitá pravidla, ale vykombinovat se toho v ní dá opravdu hodně. I proto získala v roce 2024 doporučení od klubu Mensa!  V roli lovce budeš nahánět a podmaňovat si nejrůznější stvoření, z nichž nejmocnější a nejvznešenější jsou draci. Se 70 bytostmi z pověstí a mýtů celého světa bude každá partie jedinečná a neopakovatelná. V každém kole si budeš vybírat karty, provádět akce a využívat schopnosti svých bytostí. Kdo své bytosti zkombinuje nejlépe, zvítězí.  Obsah balení: 1 herní plán a figurku Věčnosti1 desku počítadla70 karet bytostí42 žetonů drahokamů1 žeton začínajícího hráče1 ukazatel kol8 kamenů hráčů4 skórovací destičky hráčů4 ukazatele skórepravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Divukraj: Nový Lístkovec|5|divukraj-novy-listkovec-659516bd2dbac.png|divukraj-novy-listkovec-65b8af230f25f.jpg|210.63|0|0|0|1030|0|Divukraj: Nový Lístkovec je rozšíření pro populární hru Divukraj, které do hry přináší vlakové nádraží s novými mechanismy. Karty na nádraží rozšiřují nabídku karet a zároveň se na nádraží objevují i zcela nové karty návštěvníků, kteří můžou hráčům přinést vítězné body, pokud na konci splní na nich stanovené podmínky. Nově se ve hře objevují jízdenky umožňující přesun již umístěného pomocníka či možnost rezervace karty na později. V rozšíření Nový Lístkovec najdete též čtyři nové druhy pomocníků - netopýry, hlemýždě, kočky a včely, každý z nich navíc se specifickými schopnostmi, jak to znáte ze Zvonkobraní. V této expanzi prostě opět najdete spoustu nového!        
Poslední holka: Hrůzné sny v Javorové ulici|10|posledni-holka-hruzne-sny-v-javorove-ulici-66a796ae7db5b.jpeg|posledni-holka-hruzne-sny-v-javorove-ulici-66a796a8653ef.jpeg|84.83|0|0|0|394|0|Hrůzné sny v Javorové ulici jsou videokazetou číslo 5 pro solitérní hororovou hru Poslední holka: Přehrávač.  V tomto příběhu Poslední holky se ze snů staly noční můry! Dr. Hrůza touží po pomstě a v honbě za tím, aby viníci zaplatili svou krví za jeho předčasný skon, ho nic nezastaví.   Vyber si, která ze dvou posledních holek - Nancy nebo Sheila - bude doktorovi čelit, a utkej se s ním v nelítostném boji ve světě snů. Ať už budeš vzhůru, nebo spát, musíš přesvědčit sousedy, aby tě pustili k sobě domů. Jinak tuhle noční můru nepřežiješ!  Rozšíření obsahuje česká pravidla, potřebuješ k němu základní sadu Poslední holka: Přehrávač.   
Velká kvedlinburská|3|velka-kvedlinburska-635002c21b762.jpeg|velka-kvedlinburska-635002c5641ed.jpeg|174.93|0|0|0|900|0| Každý rok v předvečer vyhlášených kvedlinburských trhů se konají juniorské dostihy. Buďte letos při tom!  Velká kvedlinburská je desková hra, ve které budete pohybovat dostihovými zvířátky po závodní trati pomocí pamlsků. Ale pozor - nejsou to pamlsky ledajaké! Ne vždy pomohou vašim čtyřnohým mazlíčkům dostat se kupředu. Aby právě váš závodník byl tím nejrychlejším, musíte najít vyvážené složení stravy. Občas se vám do mošny zatoulá i kouzelná uspávací meduňka a váš favorit si místo běhu schrupne.   Sbírejte po cestě rubíny a kupujte si za ně další pamlsky! Komu se podaří protnout cílovou pásku jako první, získá Zlatý kotlík!   Dětská desková hra Velká kvedlinburská je inspirovaná oblíbenou rodinnou hrou Kvedlalové z Kvedlinburku.  Obsah balení: 1 oboustranný herní plán4 dřevěné figurky4 desky zvířátek6 oboustranných destiček efektů206 žetonů1 Zlatý kotlíkčeská a slovenská pravidlaOdkazypravidla (pdf, česky) pravidla (pdf, slovensky)        
Zámky šíleného krále Ludvíka|5|zamky-sileneho-krale-ludvika-6540c5c5e0abb.png|zamky-sileneho-krale-ludvika-6540c5d227bb6.jpeg|207.23|0|0|0|2186|0|                        Král si od vás žádá ten nejextravagantnejší zámek!  Ve hře Zámky šíleného krále Ludvíka budete stavět zámek tak, aby vyhověl nejrůznějším královým rozmarům. Každý hráč představuje najatého stavitele, který přidává místnosti do svého zámku a současně prodává své služby soupeřům.  Body získáte za to, jak přesně váš zámek odpovídá měnícím se požadavkům krále. Ostatní hráči vám však nenechají vítězství lacino!  Při obestavění každé místnosti získáte odměny. Jak budete postupně propojovat nejrůznější fascinující místnosti, vytvoříte každý svůj unikátní avantgardní zámek přesně podle vrtošivého gusta šíleného krále!  Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení:  6 destiček schodišť 9 destiček chodeb 4 destičky vstupních hal 48 mincí 1 000 M 30 mincí 5 000 M 24 král. odměn 27 karet úkolů 50 karet místností 4 přehledové karty 75 destiček místností 4 ukazatele ve tvaru labutí 1 dřevený žeton mistra stavitele 4 speciální organizéry GameTrayz 1 oboustranný herní plán 1 česká pravidla hry 
Jízdenky, prosím! Evropa|10|jizdenky-prosim-evropa-5f1ae2af63bc5.jpg|jizdenky-prosim-evropa-5f1ae2afa4c63.jpg|190.23|0|0|0|1460|0|                        Jízdenky, prosím! Evropa je české vydání veleúspěšné hry o stavbě železnic po celé Evropě - Ticket to Ride: Europe. Hráči se vžívají do rolí stavitelů železničních tratí po Evropě a čím rozrostlejší vlakovou síť vybudují, tím více se přiblíží vítězství.   Další body lze získat za propojení důležitých měst nebo za nejdelší souvislou trať. To vše je postaveno na jednoduchých pravidlech, která hráče přímo vybízejí ke konkurenčnímu boji s protivníky.   Hra Jízdenky, prosím! Evropa má jednoduchá pravidla a je zábavná i ve variantě pro 2 hráče. Celosvětově se tohoto oceňovaného titulu prodalo více než 6 milionů kopií.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 herní plán240 barevných vagónů158 herních karetherní žetony15 budov nádražípravidlaRozměr karet: 56 x 87 (158 karet)         
Kroniky Avelu|6|kroniky-avelu-poskozeny-obal-6627230611848.jpeg|kroniky-avelu-poskozeny-obal-6627230702d62.jpeg|169.83|0|0|0|1926|0| Dobrodruzi a hrdinové, vítejte v Avelu, světě plném úžasných tvorů a míst! Ve světě, kde lze ve dne i v noci spatřit desítky měsíců. Tyto kouzelné nebeské útvary - údajně obývané bohy - posílají své kouzelné dary obyvatelům Avelu. Díky nim čarodějové jako já vytvářejí magii, druidové pomáhají farmářům starat se o jejich úrodu, a děti si mohou hrát ve vzdušných proudech.   Nyní už na to bohužel není čas. Jelikož se Černý měsíc Kurodar blíží k Avelu, probudila jeho černá magie síly zla. Lesy, jeskyně a jiná temná místa byly vždy obývány nebezpečnými příšerami. Ty teď ale opustily svá doupata a jejich nenávistné pohledy se zaměřily na hrad. Hrad, jenž je domovem léčivého drahokamu. Pokud bude drahokam zničen, Avelu se zmocní zlo.  V kooperativní deskové hře Kroniky Avelu si vytvoříte svého hrdinu, se kterým budete prozkoumávat území v okolí hradu Avel. Budete postupně odkrývat hexovou mapu, vybírat vybavení do svého batohu na výpravy, bojovat s netvory a roztodivnými monstry.   Na konci hry vás čeká souboj s Bestií!    K základní hře u nás můžete také zakoupit toto rozšíření.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 15 dílů herní plochy1 počítadlo měsíce1 žeton astrolábu3 žetony hradby1 erb Avelu27 mincí3 žetony měsíční pečetě3 žetony pastí4 herní desky postav1 blok s kresbami postav4 figurky postav8 kostek hrdinů20 žetonů houževnatosti1 ukazatel houževnatosti Bestie25 oboustranných žetonů vybavení31 příšer5 kostek příšer10 žetonů zranění4 žetony akcí12 žetonů použitého vybavení1 pytlík na vybavení1 almanach1 oboustranná mapa souhvězdí1 herní příručka 
Proroctví: komplet|4|proroctvi-komplet-633d4aaa411d2.jpeg|proroctvi-komplet-633d4ab70659e.jpeg|312.63|0|0|0|0|0|komplet za zvýhodněnou cenu pro fanoušky hrdinských her česká hra Vlaadi Chvátila                        Pořiďte si deskovou hru Proroctví s oběma rozšířeními v této výhodné sadě. Legendární desková hra českého tvůrce Vlaadi Chvátila pro všechny milovníky deskovek s hrdinskou tematikou.  Proroctví je hra pro všechny, kteří se chtějí alespoň na okamžik stát hrdiny dávných časů. Každý si vybere jednu z postav a vydá se s ní do světa plného oblud, loupežníků, démonů a nemrtvých, ale i tvorů ochotných pomoci a podělit se o své znalosti.  Jak hráč prochází krajinou, získává zkušenosti, za které se v pěti různých školách může naučit některé z mnoha desítek dovedností a kouzel. Vyhledává přitom příležitosti k tomu, aby posílil své tělo i mysl, kupuje si zbraně i vzácné předměty, a až se cítí dost silný, zaútočí přímo na démony střežící dávné artefakty, nejmocnější předměty ve hře. Jsou-li všechny artefakty vyrvány démonům ze spárů, nastává poslední část hry – hráči bojují o artefakty mezi sebou a vzájemně se o ně připravují, až se někomu podaří shromáždit kompletní sadu a naplnit tak proroctví.  Obsah kompletuDesková hra Proroctví – základní hra, která vám poskytne plnohodnotný zážitek hrdinské výpravy. Skvělý vstup do světa deskových her pro děti i dospělé. Rozšíření Dračí říše – první rozšíření přidává do hry astrální svět – Dračí říši, která poskytne vašim dobrodruhům nové výzvy. Kromě toho přináší do hry hráčské rasy, nové předměty, schopnosti a mnoho dalšího. Rozšíření Vodní říše – druhé rozšíření přináší další astrální svět – tentokrát se jedná o Vodní říši. Narazíte v ní na legendární nestvůry, budete sbírat útržky map a možná se vám podaří najít i bájný Ostrov pokladů. OdkazyOficiální stránky hry 
Odhodlaní: Normandie|3|odhodlani-normandie-poskozeny-obal-64d6f48831222.jpeg|odhodlani-normandie-poskozeny-obal-64d6f48bb9acc.jpeg|122.23|0|0|0|1006|0| Píše se léto roku 1944, Spojenci se právě vylodili v Normandii. Nyní musíte vést svou četu kupředu ve snaze postoupit hlouběji do Francie, vytvořit opěrné body a vytlačit nepřátelské německé jednotky. Odpor bude silný, ocitnete se pod palbou z kulometů i minometů a bude jen na vás, jak se s úkolem vypořádáte. V nepřehledné válečné vřavě musíte uspět - není cesty zpět!  Ve válečné deskové hře Odhodlaní: Normandie se chopíte velení čety pěchoty, s níž podniknete několik misí, ve kterých obsazujete klíčové cíle a bojujete za jejich udržení. V každém scénáři bude jeden z hráčů velet četě americké armády a druhý povede četu armády německé. Boj se pokaždé odehrává v jiném terénu a je pouze na vás, jak ho využijete ke svému prospěchu.   Jednotky ovládáte pomocí karet ze svého balíčku. Časem však utrpíte i ztráty a budete potřebovat posily - tj. musíte získat nové karty.   Vrhněte se do bitevního chaosu, postavte se tváří v tvář nepříteli a zůstaňte odhodlaní!   Ke hře využijete také tento šikovný 3D tištěný insert.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 108 karet18 polí herního plánu4 kostky85 žetonůpravidlakniha scénářůRozměr karet: 63,5 x 88(108 karet)  
Karak 2: Imperium|10|karak-2-imperium-6673de8cbc8d2.jpeg|karak-2-imperium-6673defe774a5.png|78.03|0|0|0|500|0|Imperium je rozšíření pro parádní hru Karak 2, které přináší řadu novinek, zejména pak systém souboje mezi hráči, nové hrdiny a především nový režim Imperium.  V novém režimu hráči kromě běžného cíle soupeří i o korunu Imperátora, která přináší velkou moc, ale s tím i velkou zodpovědnost. Při soubojích se hráči mohou navzájem připravovat o suroviny. Rozšíření dále přináší hned 5 nových hrdinů, 2 nové typy nestvůr a několik nových typů krajiny. Obsah balení: 9 dílků krajiny 5 karet hrdinů 5 měst hrdinů 5 kartonových figurek hrdinů se stojánky 5 velkých kostek hrdinů 2 nové kostky oddílů 4 žetonů armád nestvůr/předmětů 1 žeton koruny 
Pán prstenů: Duel o Středozem|1|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2a80b6688e.jpeg|pan-prstenu-duel-o-stredozem-66f2aa9a6045d.jpeg|122.23|0|0|0|714|0|                        Hra z legendárního Tolkienova světa Pána prstenů. Herní princip je inspirován bestsellerem 7 divů světa: Duel.   Válka ohrožuje Středozem. Sauronovo oko neúnavně hledá Jeden prsten, zatímco Společenstvo se shromažďuje kolem Froda a Gandalfa, aby jej zničili. Je čas vybrat si stranu a rozhodnout o osudu Svobodných národů!     Budete hrát za Společenstvo prstenu, abyste ubránili svobodné rasy a zničili Jeden prsten? Nebo budete hrát za Saurona a pronásledovat Froda a Sama, zatímco budete rozmisťovat své hordy k branám nepřátelských měst? Osud Středozemě je ve vašich rukou!    Hra se odehrává ve 3 po sobě jdoucích kapitolách, které se vyvíjejí podobně.   Ve svém tahu posilujte své dovednosti, shromažďujete poklady, rozšiřujete své jednotky po celé Středozemi, sjednocujete rasy pro svou věc nebo postupujte na cestě Prstenu.   Vyhrajte hru splněním jedné ze 3 podmínek vítězství: Dokončete putování Prstenu, získejte podporu 6 různých ras, obsaďte Středozem. Obsah balení: 1 herní deska 1 stupnice putování Prstenu (ze 4 dílů)69 karet44 figurek18 žetonů30 mincí7 dílů lokací1 přehled efektůčeská a slovenská pravidlaVideo 
Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu|10|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbfaca12c6.jpeg|pan-prstenu-vyprava-k-hore-osudu-66abbf9a549f7.jpeg|169.83|0|0|0|1200|0|                        Ve hře Pán prstenů - Výprava k Hoře osudu se vydáš na nebezpečnou cestu spolu s hobitem Frodem, který musí zničit Jeden prsten v žáru Hory osudu, Orodruiny, a jen tak zlomí moc Temného pána Saurona. Přidej se k Frodovým věrným druhům a putuj se Společenstvem Prstenu po celé Středozemi.   Pomůžeš Frodovi se splněním jeho poslání, nebo dovolíš, aby ho Prsten moci uvrhl do hlubokého zoufalství? Jsi připraven čelit této výzvě? V kooperativní hře na motivy fantasy trilogie Pán prstenů zvítězíte pouze společnými silami - tehdy, až nositel Prstenu dosáhne Hory osudu.  Hra obsahuje česká a slovenská pravidla.  Obsah balení: herní plán 50 karet20 kartonových figurek8 kostek1 deska kostek1 žeton prstenu1 žeton Gandalfa1 žeton Stromovousečeská a slovenská pravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)  
Duchové ostrova|2|duchove-ostrova-promo-61fa98ac36e39.jpeg|duchove-ostrova-promo-61fa992bb53be.jpeg|305.83|0|0|0|1976|0|                        V deskové hře Duchové ostrova se hráči ocitnou v roli duchů, kteří se společnými silami snaží zabránit pustošení a drancování ostrova kolonizátory. Každý z duchů má jedinečné schopnosti a s pomocí jejich správné kombinace mohou hráči zvítězit nad dobyvateli.   Duchové ostrova jsou komplexní kooperativní hrou, která se dlouhodobě drží mezi nejlepšími tituly všech dob na žebříčku herního serveru Boardgamegeek.       Ke hře můžeš také zakoupit rozšíření: Rozervaná země, Trny a drápy, Křídla a plameny.   Hra obsahuje česká pravidla. Obaly na karty pro hru Duchové ostrova. Odkazyvideo (anglicky)  Odkazyrecenze (česky)        
Desková hra - Ukradené Vánoce Tima Burtona|9|ukradene-vanoce-tima-burtona-6513d9f181c88.png|ukradene-vanoce-tima-burtona-6513da1a8c751.png|132.43|0|0|0|1038|0|                        Na městečko padl stín, prý se chystá velké klání! Vánoce, či Halloween? Kdo zvítězí? Nemám zdání!  V této hře se chopíte role jedné z postav známého makabrózního filmu. Každá z nich je vybavena jedinečným balíčkem karet odrážejícím její osobnost. Vykládejte karty prozíravě, využívejte svých unikátních schopností a nasbírejte více žetonů svátků než soupeři!  Ať je říjen nebo leden, vládce svátků je jen jeden!  Popadněte karty a připravte se na hru! Nastal čas rozhodnout, kdo bude vládnout nad svátečními dny!  V této rychlé taktické karetní hře si musíte nejprve prozíravě zvolit svou postavu. Poté sbírat žetony svátků, které vás dovedou k vítězství.  Jack Skellington a Santa Claus se snaží nalézt vánoční žetony, zatímco Oogie Boogie a Dr. Finkelstein pátrají po halloweenských žetonech. Starosta a Sally mezitím s radostí sbírají žetony týkající se obou svátků.  Sváteční dny ještě nikdy nebyly tak zábavné ani tak plné rivality! Obsah balení: 6 podložek postav 126 karet postav 12 karet lokalit 1 karta centrální oblasti 136 oboustranných žetonů svátků 2 kostky Oogie Boogieho 1 starostův žeton nálady 1 Jackův žeton bádání, 1 figurka dýně 1 žeton prvního hráče (duch Zera) česká a slovenská pravidla 
Ostrov dinosaurů: Hoď a kroť|10|ostrov-dinosauru-hod-a-krot-62da9e484fdfa.jpeg|ostrov-dinosauru-hod-a-krot-62da9e4e3105f.jpeg|135.83|0|0|0|972|0|                        V deskové hře Ostrov dinosaurů: Hoď a kroť budete vytvářet velkolepý dinosauří park! Nejprve si vyberete kostky ze společné nabídky a pak je umístíte na centrální hrací desku. Je potřeba provádět rozličné akce a zajistit tak hladký chod vašeho parku. U dinosauřího projektu by se rozhodně nemělo na ničem šetřit!   Ve hře Ostrov dinosaurů vás čeká zábavná tetrisová skládačka, ve které se budete snažit umístit všemožné budovy a dinosauří výběhy na nevelký plán parku. Budete oživovat dinosaury, najímat specialisty a pokoušet se vytvořit tu nejlepší dinosauří zoo ze všech. Současně však musíte nebezpečná pravěká stvoření patřičně krotit, aby všichni návštěvníci, kteří do parku přišli, mohli i ve zdraví odejít.   Ostrov dinosaurů: Hoď a kroť je skvělá hra pro milovníky dinosaurů, ve které v každé partii narazíte na jinou sadu karet specialistů a budov - takže vás pokaždé čeká nový zážitek.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: centrální deska2 bloky herních listů1 pytlík na kostky10 kostek20 karet budov20 karet specialistů10 karet AI pro sólovou hru1 ukazatel sezóny1 žeton začínajícího hráče Hra obsahuje česká pravidla.  Odkazypravidla (pdf, česky)        
Truhlaříci s.r.o.|4|truhlarici-sro-637b6acf20325.jpeg|truhlarici-sro-637b6b2e298e9.jpeg|208.93|0|0|0|1618|0|                        Vítejte v nejproduktivnějším odvětví domácí výroby, které je hotovým potěšením našeho Lesa! Přetvořte neopracované kusy dřeva v nábytek, hudební nástroje i jiné domácí náčiní, jehož krása se v každém ohledu vyrovná jeho praktičnosti.  Mají vůbec čarovné vlastnosti dřeva nějaké hranice? Lze jej vyřezat do jakýchkoli tvarů a jeho skládáním a lepením získat libovolnou tloušťku. Na omak je příjemné, potěší váš zrak a jeho vůně bezesporu zaujme i váš nos. Máte ho snadno po ruce k výměně i prodeji, a dokonce si můžete pěstovat svou vlastní zásobu. Jaké štěstí, že můžeme pracovat s tak všestranně použitelným materiálem!  A jaké štěstí, že žijeme v zemi, kde se naší píli dostává odměny. Zatímco vaše řemeslná dovednost dále poroste, budete si moci vylepšit svou dílnu, získávat nové nářadí a zajistit si pomoc ostatních. S pracovitostí, trpělivostí a smyslem pro detail bude váš podnik růst a vzkvétat. Z vašich četných výtvorů se budou těšit nadšení zákazníci a vaše pověst bude tak silná a pevná jako ten nejrozložitější strom v Lese.  Hráči se budou střídat v tazích, v nichž si budou volit vždy jednu ze sedmi dostupných akcí, jejichž síla je tím větší, čím déle zůstávají nevyužité. Tyto hlavní akce je možné ve spojení s dalšími schopnostmi dílen použít k získání a úpravě kostek představujících dřevo, jež lze řezat, lepit, nakupovat, nebo v podobě stromů dokonce i pěstovat. Specifické kombinace kostek a žetonů pak slouží k plnění objednávek, které hráčům nakonec přinesou vítězné body, jejichž počet rozhodne o vítězi celé hry.        
Harry Potter: Rok v Bradavicích|4|harry-potter-rok-v-bradavicich-poskozeny-obal-61fcb1a797219.jpeg|harry-potter-rok-v-bradavicich-poskozeny-obal-61fcb1ad84e82.jpeg|173.23|0|0|0|2136|0| Vaše studie na škole čar a kouzel v Bradavicích právě začínají! S potěšením vám oznamujeme, že jste byli přijati na školu čar a kouzel v Bradavicích! Během své školní docházky se naučíte ovládat kouzla a vařit lektvary potřebné k boji proti silám zla. Rovněž se vám dostane nesmírné cti zúčastnit se školního poháru.  V deskové hře Harry Potter: Rok v Bradavicích budete soupeřit se studenty Nebelvíru, Havraspáru, Mrzimoru a Zmijozelu a vaším cílem bude získat co nejvíce bodů do školního poháru. Čekají na vás mise v samotných Bradavicích a blízkém okolí. V magických duelech se utkáte s dalšími čarodějkami a mágy, budete čelit nepřátelům na kartách misí.   Hru Harry Potter: Rok v Bradavicích lze hrát v jednom hráči, v týmu nebo každý čaroděj sám za sebe!   Vžijte se do svých oblíbených hrdinů: Harry Pottera, Rona, Hermiony, Lenky, Nevilla, Draca, Ginny a Cedrika. Dva scénáře a tři herní varianty vám umožní vybrat si ten nejlepší možný herní zážitek podle věku hráčů, požadované délky hry a vašich oblíbených pasáží z celé ságy.   Hra nabízí kompletní epický příběh, který můžete opět prožít díky třiceti kartám misí, famfrpálovým zápasům a scénáři "Voldemortův návrat". Pomozte Lordu Voldemortovi k návratu v rolích smrtijedů, nebo zničte 7 viteálů, pokud hrajete za hrdiny!   Hra obsahuje česká pravidla.   Obsah balení: 1 hlavní hrací plán3 vedlejší hrací plány240 karet228 žetonů9 oboustranných karet postav15 kartonových figurek5 kostek1 česká pravidla 
Heat (česky)|9|heat-cesky-poskozeny-obal-6358af989689c.jpeg|heat-cesky-poskozeny-obal-6358af9c06f71.jpeg|244.63|0|0|0|2600|0| Staňte se formulovým šampionem!   Začíná odpočítávání, vzduch náhle prořízne hromový řev, jak všechna auta doslova vystřelí od startovních čar. Velká cena je v plném proudu. Při vjezdu do první zatáčky kolem vaší přilby víří prach. Držíte motor v maximálních otáčkách a téměř dostanete smyk, ale pevně sevřete volant a vrcholem zatáčky projíždíte stále na první pozici. Máte to!  V českém vydání závodní deskové hry Heat se budete snažit udržet v čele až do cílové rovinky. K tomu musíte ze svého vozu dostat maximum. Vydrží vaše auto dlouhé rovinky, nebo vám v poslední zatáčce selže motor, protože jste ho až příliš zahřáli?   Hra Heat je založena na jednoduchých a intuitivních principech. Usedněte za volant při chaotických automobilových závodech 60. letech 20. století! Výběr správných vylepšení pro váš vůz vám pomůže projíždět zatáčky a dostatečně chladit motor, abyste si udrželi maximální rychlost. Klíčem k vítězství ale nakonec budou vaše řidičské schopnosti!   Desková hra Heat nabízí vzrušení z jednoho závodu nebo také systém šampionátu, kdy můžete odehrát celou sezónu během jednoho herního večera. Upravte si vůz před každým závodem a získejte tu nejvyšší příčku na stupních vítězů. Pomocí modulu Legendy můžete přidat legendární automatické řidiče, abyste mohli hrát sólo, nebo je zařadit jako další soupeře do her pro více hráčů.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 2 herní plány (4 okruhy)6 závodních aut a řadících pák8 herních podložek330 karet18 žetonů2 stojánky tiskových koutů1 bodovací tabulka2 příručky pravidelOdkazypravidla (pdf, česky)        
Sada Poslední holka: Přehrávač a videokazeta 1+ promokarta|9|sada-posledni-holka-prehravac-a-videokazeta-1-promokarta-66aaf905cba77.jpeg|sada-posledni-holka-prehravac-a-videokazeta-1-promokarta-66aaf905de0d6.jpeg|152.83|0|0|0|882|0|                        V sadě najdeš Přehrávač, což je základní sada pro jedinečnou solitérní hororovou hru, dále videokazetu číslo 1 - Krvavý Hezký stezky, a k tomu promokartu Paula.  Poslední holka je jedinečná hra na motivy hororových filmů pro 1 hráče. Tvým úkolem bude zachránit ženskou hrdinku před zákeřným vrahem, přičemž na základě použité videokazety s filmem se mění prostředí, hrdinka i zabiják.   Rozšíření Krvavý Hezký stezky jsou napínavým příběhem, který si rozhodně nemůžeš nechat ujít! Zvol si, zda se Řezníku Hansovi postaví Laurie nebo Reiko, a pusť se do souboje s nezastavitelným vrahem, co se skrývá za železnou maskou a své oběti roztlouká na krvavou kaši obřím kladivem. Prohledej tábor a snaž se najít cokoliv, co by ti mohlo pomoct - třeba sekeru, past na medvědy nebo klíčky k motorovému člunu.   K tomu, aby se z tohoto tábora vrátila tvá hrdinka živá, budeš potřebovat spoustu odvahy...  Sada obsahuje česká pravidla. Máš-li k dispozici více kazet, můžeš vrahy a prostředí libovolně kombinovat, čímž se výrazně zvýší znovuhratelnost hry!        
Krajiny Kaskádie|4|krajiny-kaskadie-65f7d9da60ffb.png|krajiny-kaskadie-65a9045de143c.png|139.23|0|0|0|916|0|Krajiny Kaskádie jsou rozšířením pro abstraktní hru Kaskádie. Budete i nadále budovat kvetoucí oblasti jednotlivých biotopů a navíc do nich umísťovat mimořádné přírodní úkazy. Nové figurky krajiny dodají každé oblasti specifický rys a vzhled a přinesou nové, dynamické bonusy při závěrečném vyhodnocení.  Rozšíření přináší nové destičky prostředí, více možností umísťování žetonů a dále rozšiřuje obzory milovníkům Pacifického severozápadu.  Rozšíření obsahuje materiál pro pátého a šestého hráče. Obsah balení: 45 destiček prostředí 35 žetonů zvířat 5 startovních destiček 30 dřevěných figurek krajiny 60 bodovacích karet krajiny 15 bodovacích karet zvířat 15 šišek 1 barevný bodovací zápisník 
Ztracený ostrov Arnak|6|ztraceny-ostrov-arnak-6630a3526e4b2.jpeg|ztraceny-ostrov-arnak-5fc785d55151f.jpeg|181.73|0|0|0|2348|0| Na neobydleném ostrově v dosud neprobádaných vodách oceánu nalezli badatelé stopy pradávné civilizace. Nyní stojíte v čele jedné z expedic, které se vydávají ostrov důkladně prozkoumat. Podaří se vám porazit mocné strážce a nalézt dávno ztracené artefakty?  Ztracený ostrov Arnak je desková hra, ve které se budete prokousávat džunglí a hledat ruiny dávno zapomenuté civilizace města Arnak. Hra v sobě kombinuje objevování ostrova s rozmisťování figurek na hrací desku, také si budete vytvářet svůj balíček karet.   Bude to právě tvoje expedice, které se podaří odhalit tajemství ostrova?   Hra obsahuje česká pravidla.   Ke hře u nás můžete zakoupit také šikovný insert na herní komponenty od společnosti e-Raptor, stojánek na karty E-Raptor 12L nebo insert od společnosti Folded Space.  Obsah balení: 1 oboustranný herní plán4 oboustranné hráčské desky1 oboustranný plán zásob110 karet8 dřevěných figurek archeologů8 dřevěných žetonů bádání16 destiček lokalit16 žetonů sošek15 destiček strážců12 destiček pomocníků18 žetonů objevů24 žetonů legend5 blokovacích žetonů15 destiček akcí protihráče (pro sólovou hru)27 žetonů mincí27 žetonů kompasů12 plastových hrotů9 plastových drahokamů16 plastových tabulek10 žeronů rezerv1 žeton začínajícího hráče1 měsíční hůl1 bodovací zápisník4 přehledové listypravidlaRozměr karet: 63,5 x 88 (110 karet)  
Ztracený ostrov Arnak: Velitelé expedic|2|ztraceny-ostrov-arnak-velitele-expedic-6630a580e0122.jpeg|ztraceny-ostrov-arnak-velitele-expedic-623c86e57ac6e.jpeg|110.33|0|0|0|1096|0|Vraťte se na tajemný ostrov Arnak v novém rozšíření Velitelé expedic! Velitelé expedic jsou rozšíření pro deskovou hru Ztracený ostrov Arnak, ve které se hráči snaží odhalit tajemství neobydleného ostrova.   Rozšíření přidává šest jedinečných vůdců pro vaše expedice, z nichž každý je vybaven různými schopnostmi, dovednostmi a startovními balíčky, jež nabízejí různé strategie a herní styly k prozkoumání. K dispozici jsou nyní také alternativní stupnice bádání, které nabízejí ještě větší rozmanitost a výzvu, dále pak nové karty předmětů a artefaktů, s nimiž si užijete nové kombinace a synergie.    Rozšíření obsahuje česká pravidla.  Odkazypravidla (pdf, česky)        
Na křídlech draků|10|na-kridlech-draku-65dc4209a2460.png|na-kridlech-draku-65dc4248c4983.png|254.83|0|0|0|2486|0|                        Jste začínajícími drakology v alternativním světě, kde oblohu krom letadel brázdí i draci všech tvarů, velikostí i barev. Hra Na křídlech draků volně navazuje na parádní ptáčkovou hru - tematicky vás sice zavede docela jinam, ale zůstává věrná některým osvědčeným herním mechanismům.  Odkryjte jeskynní labyrint a nalákejte nádherná dračí stvoření, aby právě ve vaší jeskyni našla svůj nový domov.  V průběhu hry budete drakům budovat obydlí. Na začátku hry je váš osobní labyrint skrovný – zahrnuje jednu jeskynní komoru v Karmínové kaverně, jednu v Sluneční sluji a jednu v Purpurové průrvě. Postupně vyhloubíte další komory a nalákáte do nich draky, abyste zkombinovali jejich schopnosti a získali čestný post v jednom ze zavedených spolků drakologů – v takzvaných Dračích bratrstvech.  Hra obsahuje rozkošná kropenatá vajíčka a taky lesklé stříbrné mince. Obsah balení: desku drakologie 4 oboustranné desky Dračího bratrstva 183 karet draků 75 karet jeskyní 1 desku nabídky karet 1 desku počítadla kol 10 oboustranných destiček úkolů 5 desek hráčů 10 oboustranných karet Tryskový start 1 bodovací zápisník 45 mincí, 25 žetonů masa (červená) 25 žetonů zlata (žlutá) 25 žetonů krystalů (fialová) 25 žetonů mléka (bílá) 55 vajec 20 žetonů násobení 1 ukazatel kola 1 žeton začínajícího hráče 5 figurek průzkumníka (1 na hráče) 40 označovacích kostiček (8 na hráče) 5 kamenů Dračího bratrstva (1 na hráče) 
Poslední holka: Kompletní herní sada + promokarta Paula|10|posledni-holka-kompletni-herni-sada-promokarta-paula-66a7a4f97c49f.jpeg|posledni-holka-kompletni-herni-sada-promokarta-paula-66a7a500b28b5.jpeg|526.83|0|0|0|2632|0|                        Díky této kompletní herní sadě získáš základní sadu pro jedinečnou solitérní hororovou hru Poslední holka: Přehrávač, kompletní 1. sérii rozšiřujících videokazet - Krvavý Hezký stezky, Duch v panství Křížů, Masakr v posvátných hájích, Prokletá pouť, Hrůzné sny v Javorové ulici, knihu Příběhy a scénáře a malé rozšíření Hrůza shůry. A k tomu všemu navíc zdarma obdržíš promokartu Paula!   Sada obsahuje česká pravidla.        
Země|5|zeme01.jpg|zeme02.jpg|152.83|0|0|0|1618|0|                        Chcete se o modré planetě a našem domově dozvědět spoustu zajímavých informací? Vzdělávací společenská hra Země vám poskytne skvělou příležitost!   Víte, jak vysoká je Cheopsova pyramida? Kdy byl otevřen most Golden Gate? Kolik místností je v Zakázaném městě? Kde najdete Obrův chodník? Hra Země vás provede po řadě nejzajímavějších míst naší planety. Navštívíte nejvyšší hory, nejhlubší moře, největší zlatý důl nebo nejmohutnější vodopády. Šanci stát se nejúspěšnějším objevitelem máte i tehdy, neznáte-li všechny přesné odpovědi. K vítězství vám může pomoci dobrý odhad a také trocha štěstí.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 herní plán150 oboustranných karet1 krabička na karty36 kostičekpravidla 
Ostrov - Nová edice|1|ostrov-nova-edice-66c31a274e4da.jpeg|ostrov-nova-edice-66c31b7977008.jpeg|113.73|0|0|0|1122|0|Expedice za ostrovními poklady probíhala podle plánu, jenže pak se najednou ozval rachot a země se začala otřásat. Sopky se probraly ze stoletého šlofíku, a aby toho nebylo málo, k mejdanu se připojili i obrovití pradávní tvorové…Celý ostrov se teď pomalu potápí do moře. Měli byste pobrat co nejvíc cenností a urychleně ho opustit! Dokud nestanete nohama na souši, hrozí vám nebezpečí.Utéct se rozhodly i další posádky dobrodruhů a nevypadá to, že by se s vámi ostatní chtěli dělit o vory, kterých je u břehů nedostatek. Uprchněte před sopkami a netvory, kteří číhají pod hladinou nebo hluboko v lese, ale především se vyhněte ostatním průzkumníkům… v boji o přežití totiž neplatí žádná pravidla!  Ve hře Ostrov se budete starat o tým 10 dobrodruhů prchajících z potápějícího se ostrova. Každý dobrodruh u sebe má poklad, jehož hodnota je uvedena na spodní straně figurky. Zachraňte co nejvíc pokladů a nenechte se na své cestě do bezpečí sežrat příšerami… Musíte to stihnout, než vybuchne třetí sopka! Nová edice nabízí - Je pro 5 hráčů a má zjednodušená pravidla. Má nového tvora Kaidžú. Všechny prvky jsou dřevěné a má nové přehledové karty hráčů. Nová edice přichází ve skladnejší krabici 260 x 260 x 70 mm. Obsah balení: 1 herní plán 40 dílků ostrova 75 dřevěných figurek (50 dobrodruhů, 13 tvorů, 12 vorů) 5 karet s nápovědou 1 kostka tvorů česká a slovenská pravidla hry  
Břink! V katakombách|9|brink-v-katakombach-6707adcd06467.jpeg|brink-v-katakombach-6707ae9c06696.jpeg|254.83|0|0|0|1700|0|Břink! V katakombách je desková hra, ve které se hráči v roli zlodějů vydají do kobek. Jejich cílem je naloupit co největší lup, nicméně musí si dát pozor, aby nenadělali příliš hluku a nedopadl je strašlivý drak. Hra navazuje na původní hru Břink!, nicméně je plně samostatně hratelná a kombinovatelná se všemi dosavadními rozšířeními.  Každý hráč má ve hře svůj balíček karet a jeho stavba je pak součástí samotné hry. Na začátku kola vždy začneš s pěti kartami na ruce a budeš si určovat pořadí, ve kterém je zahraješ. Většina karet přidá hráči suroviny, kterých jsou zde tři typy - Schopnosti: skrze které se budou pořizovat do balíčku nové karty. Meče: se kterými se bude bojovat s příšerami, jimiž je celé podzemí zamořeno. Boty: které umožňují pohyb po herní desce.  Kdykoli si pořídíš novou kartu, umístíš ji obrázkem nahoru na svůj odhazovací balík. Kdykoli si budeš pak muset dobrat z dobíracího balíku kartu a v něm již nic nebude, zamícháš si odhazovací balík a vytvoříš z něj opět balík dobírací. S každým dalším zamícháním budou tvoje nejnovější karty již součástí většího a silnějšího balíku. Všichni zde začínají se stejným balíkem, ale do toho si během hraní budou pořizovat jiné karty než ostatní. A protože na kartách jsou všelijaké efekty, tak jednotlivé balíčky (a herní strategie) se s pokračující hrou budou stále více a více odlišovat.  Během hraní budeš mít dva cíle - Sebrat žeton artefaktu a uniknout drakovi tím, že se vrátíš na začátek hry, tedy před jeskyni. Nasbírat společně s artefaktem a další kořistí více bodů než protivníci.   Pak si vysloužíš titul největšího zloděje v říši.  Hlavní novinkou oproti předchozím verzím je to, že se tentokrát nehraje na předem dané mapě, ale hráči v průběhu hry postupným prozkoumáváním sestavují podzemí jednotlivých mapových dílků - podzemí je tak v každé hře trochu jiné, což velmi příjemně zvyšuje jak nevyzpytatelnost procházení kobek, tak znovuhratelnost. Obsah balení: 29 dílků podzemídesku Břink180+ karet140+ kartonových žetonůdesku krámku30 kostiček a 1 figurk v barvě každého hráče24 dračích kostiček5 kostiček duchůlátkový pytlíkfigurku drakapravidla 
Fantom staré Prahy|6|fantom-stare-prahy-5536-0-1000x1000.jpg|fantom-stare-prahy-5f3cc20b715ca.jpg|67.83|0|0|0|542|0|                        Spletí uliček starého města se proplétá tajemný Fantom a uniká tak pětici detektivů, kteří jdou po jeho stopách. Podaří se jim nakonec Fantoma chytit do léčky? Bude Fantom svým pronásledovatelům až do konce unikat? Vše záleží na Vaší předvídavosti a hráčských schopnostech. Prožijte tedy naplno napínavé okamžiky spojené se vzrušujícími honičkami drožkou, tramvají nebo lodí...Obsah balení: herní plán, tabulka, 6 figurek, hrací žetony.
MLEM Vesmírná agentura|1|mlem-vesmirna-agentura-6593b512abcfa.png|mlem-vesmirna-agentura-6593b550c506a.png|106.93|0|0|0|1646|0|                        V roce 2075, krátce po převzetí kontroly nad světem, obrátily kočky svůj zrak k nové hranici - k vesmíru! Kočičí specialisté nyní soupeří o kosmickou nadvládu. Je to nebezpečný závod plný šanty, zákeřností a vybuchujících raket! Kdo se stane vítězem tohoto epického závodu, uchvátí do svých tlapek nekonečné zdroje mléčné dráhy a stane se skutečným vesmírným dobyvatelem?  MLEM: Vesmírná agentura je rodinná desková hra, ve které se stanete veliteli vesmírných expedic. Tito velitelé však budou trochu neobvyklí, protože to jsou... kočky! Nebojácné a tvrdohlavé kočky, které po dlouhém snažení ovládly Zemi a nyní si chtějí podrobit celý vesmír! Jejich zbrklost však může vést k nejednomu neštěstí.  Vydejte se v raketě ke hvězdám, nebo se spolehněte na své kočičí instinkty a opusťte raketu dřív, než havaruje. Sláva a obdiv celého vrnícího světa čeká na nejlepšího velitele kočičí vesmírné agentury. Obsah balení: 5 karet hráčů 40 žetonů astronautů 64 bodovacích žetonů 6 kostek 1 raketa 1 deska rakety 1 vesmírná podložka 4 žetony cílů 1 žeton vesmírného selhání 20 průzkumných žetonů 20 žetonů tajných míst 5 UFO žetonů 1 UFO 14 expedičních žetonů česká pravidla 
Na křídlech|6|na-kridlech-620f436be4da3.jpeg|na-kridlech-5f192ade08456.jpg|248.03|0|0|0|2344|0|                        Ptačí hra Na křídlech (v originále Wingspan) je velmi dobře hodnocenou a očekávanou hrou mezi hráči. Díky intuitivním pravidlům si hru vychutnají i občasní nebo začínající hráči. Milovníky ptactva potěší špičková grafika, 170 karet různých druhů severoamerických ptáků je opatřeno věrnými ilustracemi. Hra obsahuje i solitérní mód pro jednoho hráče.  V deskové hře Na křídlech budete představovat nadšené ornitology, pozorovatele ptactva, badatele a sběratele, snažící se přilákat do své voliéry co nejúžasnější ptačí exempláře. Voliéra zahrnuje tři různé biotopy a každý pták pomůže rozvinout vaši ptačí zoo v určité oblasti: shánění potravy, snášení vajec a získávání nových přírůstků do voliéry. Vítězem hry se stane hráč, jemuž se podaří získat nejvíce bodů. Body lze získat za zajímavé ptáky ve sbírce, plněním různých úkolů vyhodnocovaných během hry i na jejím konci, za snůšku vajec, akumulovanou potravu a kořist.    Hra je kompletně v českém jazyce a můžete si k ní a jejímu rozšíření Perutě Evropy u nás zakoupit také tento šikovný insert na herní komponenty od společnosti Folded Space nebo tento insert pro základní sadu od společnosti E-Raptor.  K mání je také insert s potiskem a skládací věží Dice Tower!V balení naleznete: 1 pravidla hry1 příloha1 pravidla sólové hry1 deska úkolů1 plastová krabička na karty5 voliér hráčů1 model budky s krmítkem1 bodovací zápisník170 různých karet ptáků26 karet osobních úkolů16 karet pro sólovou hru75 vajec5 kostek potravy40 akčních kostiček (po 8 v 5 barvách hráčů)103 žetonů potravy pěti různých druhů8 destiček veřejných úkolů1 žeton začínajícího hráčeRozměr karet: 57 x 89(212 karet) Toto vydání obsahuje také rozšíření střemhlavý start. 
Údolí věčnosti|8|udoli-vecnosti-6717461a60f01.jpeg|udoli-vecnosti-671749240ff8b.jpeg|130.73|0|0|0|743|0|Vstupte do fantastického světa bájných bytostí, duchů a božstev! V karetní hře Údolí věčnosti se z hráčů stanou lovci a krotitelé všemožných monster ve fantaskním světě. V každém z až desíti kol budou hráči lovit různé příšery, které posléze mohou prodávat, krotit či vyvolávat před sebe, aby mohli využívat jejich různých schopností. Cílem je za pomoci efektů získat více bodů než soupeři. Hra nemá složitá pravidla, ale vykombinovat se toho v ní dá opravdu hodně. I proto získala v roce 2024 doporučení od klubu Mensa!  V roli lovce budeš nahánět a podmaňovat si nejrůznější stvoření, z nichž nejmocnější a nejvznešenější jsou draci. Se 70 bytostmi z pověstí a mýtů celého světa bude každá partie jedinečná a neopakovatelná. V každém kole si budeš vybírat karty, provádět akce a využívat schopnosti svých bytostí. Kdo své bytosti zkombinuje nejlépe, zvítězí.  Obsah balení: 1 herní plán a figurku Věčnosti1 desku počítadla70 karet bytostí42 žetonů drahokamů1 žeton začínajícího hráče1 ukazatel kol8 kamenů hráčů4 skórovací destičky hráčů4 ukazatele skórepravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Divukraj: Nový Lístkovec|0|divukraj-novy-listkovec-659516bd2dbac.png|divukraj-novy-listkovec-65b8af230f25f.jpg|210.63|0|0|0|1030|0|Divukraj: Nový Lístkovec je rozšíření pro populární hru Divukraj, které do hry přináší vlakové nádraží s novými mechanismy. Karty na nádraží rozšiřují nabídku karet a zároveň se na nádraží objevují i zcela nové karty návštěvníků, kteří můžou hráčům přinést vítězné body, pokud na konci splní na nich stanovené podmínky. Nově se ve hře objevují jízdenky umožňující přesun již umístěného pomocníka či možnost rezervace karty na později. V rozšíření Nový Lístkovec najdete též čtyři nové druhy pomocníků - netopýry, hlemýždě, kočky a včely, každý z nich navíc se specifickými schopnostmi, jak to znáte ze Zvonkobraní. V této expanzi prostě opět najdete spoustu nového!        
Poslední holka: Hrůzné sny v Javorové ulici|1|posledni-holka-hruzne-sny-v-javorove-ulici-66a796ae7db5b.jpeg|posledni-holka-hruzne-sny-v-javorove-ulici-66a796a8653ef.jpeg|84.83|0|0|0|394|0|Hrůzné sny v Javorové ulici jsou videokazetou číslo 5 pro solitérní hororovou hru Poslední holka: Přehrávač.  V tomto příběhu Poslední holky se ze snů staly noční můry! Dr. Hrůza touží po pomstě a v honbě za tím, aby viníci zaplatili svou krví za jeho předčasný skon, ho nic nezastaví.   Vyber si, která ze dvou posledních holek - Nancy nebo Sheila - bude doktorovi čelit, a utkej se s ním v nelítostném boji ve světě snů. Ať už budeš vzhůru, nebo spát, musíš přesvědčit sousedy, aby tě pustili k sobě domů. Jinak tuhle noční můru nepřežiješ!  Rozšíření obsahuje česká pravidla, potřebuješ k němu základní sadu Poslední holka: Přehrávač.   
Velká kvedlinburská|0|velka-kvedlinburska-635002c21b762.jpeg|velka-kvedlinburska-635002c5641ed.jpeg|174.93|0|0|0|900|0| Každý rok v předvečer vyhlášených kvedlinburských trhů se konají juniorské dostihy. Buďte letos při tom!  Velká kvedlinburská je desková hra, ve které budete pohybovat dostihovými zvířátky po závodní trati pomocí pamlsků. Ale pozor - nejsou to pamlsky ledajaké! Ne vždy pomohou vašim čtyřnohým mazlíčkům dostat se kupředu. Aby právě váš závodník byl tím nejrychlejším, musíte najít vyvážené složení stravy. Občas se vám do mošny zatoulá i kouzelná uspávací meduňka a váš favorit si místo běhu schrupne.   Sbírejte po cestě rubíny a kupujte si za ně další pamlsky! Komu se podaří protnout cílovou pásku jako první, získá Zlatý kotlík!   Dětská desková hra Velká kvedlinburská je inspirovaná oblíbenou rodinnou hrou Kvedlalové z Kvedlinburku.  Obsah balení: 1 oboustranný herní plán4 dřevěné figurky4 desky zvířátek6 oboustranných destiček efektů206 žetonů1 Zlatý kotlíkčeská a slovenská pravidlaOdkazypravidla (pdf, česky) pravidla (pdf, slovensky)        
Zámky šíleného krále Ludvíka|10|zamky-sileneho-krale-ludvika-6540c5c5e0abb.png|zamky-sileneho-krale-ludvika-6540c5d227bb6.jpeg|207.23|0|0|0|2186|0|                        Král si od vás žádá ten nejextravagantnejší zámek!  Ve hře Zámky šíleného krále Ludvíka budete stavět zámek tak, aby vyhověl nejrůznějším královým rozmarům. Každý hráč představuje najatého stavitele, který přidává místnosti do svého zámku a současně prodává své služby soupeřům.  Body získáte za to, jak přesně váš zámek odpovídá měnícím se požadavkům krále. Ostatní hráči vám však nenechají vítězství lacino!  Při obestavění každé místnosti získáte odměny. Jak budete postupně propojovat nejrůznější fascinující místnosti, vytvoříte každý svůj unikátní avantgardní zámek přesně podle vrtošivého gusta šíleného krále!  Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení:  6 destiček schodišť 9 destiček chodeb 4 destičky vstupních hal 48 mincí 1 000 M 30 mincí 5 000 M 24 král. odměn 27 karet úkolů 50 karet místností 4 přehledové karty 75 destiček místností 4 ukazatele ve tvaru labutí 1 dřevený žeton mistra stavitele 4 speciální organizéry GameTrayz 1 oboustranný herní plán 1 česká pravidla hry 
Jízdenky, prosím! Evropa|1|jizdenky-prosim-evropa-5f1ae2af63bc5.jpg|jizdenky-prosim-evropa-5f1ae2afa4c63.jpg|190.23|0|0|0|1460|0|                        Jízdenky, prosím! Evropa je české vydání veleúspěšné hry o stavbě železnic po celé Evropě - Ticket to Ride: Europe. Hráči se vžívají do rolí stavitelů železničních tratí po Evropě a čím rozrostlejší vlakovou síť vybudují, tím více se přiblíží vítězství.   Další body lze získat za propojení důležitých měst nebo za nejdelší souvislou trať. To vše je postaveno na jednoduchých pravidlech, která hráče přímo vybízejí ke konkurenčnímu boji s protivníky.   Hra Jízdenky, prosím! Evropa má jednoduchá pravidla a je zábavná i ve variantě pro 2 hráče. Celosvětově se tohoto oceňovaného titulu prodalo více než 6 milionů kopií.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 herní plán240 barevných vagónů158 herních karetherní žetony15 budov nádražípravidlaRozměr karet: 56 x 87 (158 karet)         
Kroniky Avelu|8|kroniky-avelu-poskozeny-obal-6627230611848.jpeg|kroniky-avelu-poskozeny-obal-6627230702d62.jpeg|169.83|0|0|0|1926|0| Dobrodruzi a hrdinové, vítejte v Avelu, světě plném úžasných tvorů a míst! Ve světě, kde lze ve dne i v noci spatřit desítky měsíců. Tyto kouzelné nebeské útvary - údajně obývané bohy - posílají své kouzelné dary obyvatelům Avelu. Díky nim čarodějové jako já vytvářejí magii, druidové pomáhají farmářům starat se o jejich úrodu, a děti si mohou hrát ve vzdušných proudech.   Nyní už na to bohužel není čas. Jelikož se Černý měsíc Kurodar blíží k Avelu, probudila jeho černá magie síly zla. Lesy, jeskyně a jiná temná místa byly vždy obývány nebezpečnými příšerami. Ty teď ale opustily svá doupata a jejich nenávistné pohledy se zaměřily na hrad. Hrad, jenž je domovem léčivého drahokamu. Pokud bude drahokam zničen, Avelu se zmocní zlo.  V kooperativní deskové hře Kroniky Avelu si vytvoříte svého hrdinu, se kterým budete prozkoumávat území v okolí hradu Avel. Budete postupně odkrývat hexovou mapu, vybírat vybavení do svého batohu na výpravy, bojovat s netvory a roztodivnými monstry.   Na konci hry vás čeká souboj s Bestií!    K základní hře u nás můžete také zakoupit toto rozšíření.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 15 dílů herní plochy1 počítadlo měsíce1 žeton astrolábu3 žetony hradby1 erb Avelu27 mincí3 žetony měsíční pečetě3 žetony pastí4 herní desky postav1 blok s kresbami postav4 figurky postav8 kostek hrdinů20 žetonů houževnatosti1 ukazatel houževnatosti Bestie25 oboustranných žetonů vybavení31 příšer5 kostek příšer10 žetonů zranění4 žetony akcí12 žetonů použitého vybavení1 pytlík na vybavení1 almanach1 oboustranná mapa souhvězdí1 herní příručka 
Proroctví: komplet|0|proroctvi-komplet-633d4aaa411d2.jpeg|proroctvi-komplet-633d4ab70659e.jpeg|312.63|0|0|0|0|0|komplet za zvýhodněnou cenu pro fanoušky hrdinských her česká hra Vlaadi Chvátila                        Pořiďte si deskovou hru Proroctví s oběma rozšířeními v této výhodné sadě. Legendární desková hra českého tvůrce Vlaadi Chvátila pro všechny milovníky deskovek s hrdinskou tematikou.  Proroctví je hra pro všechny, kteří se chtějí alespoň na okamžik stát hrdiny dávných časů. Každý si vybere jednu z postav a vydá se s ní do světa plného oblud, loupežníků, démonů a nemrtvých, ale i tvorů ochotných pomoci a podělit se o své znalosti.  Jak hráč prochází krajinou, získává zkušenosti, za které se v pěti různých školách může naučit některé z mnoha desítek dovedností a kouzel. Vyhledává přitom příležitosti k tomu, aby posílil své tělo i mysl, kupuje si zbraně i vzácné předměty, a až se cítí dost silný, zaútočí přímo na démony střežící dávné artefakty, nejmocnější předměty ve hře. Jsou-li všechny artefakty vyrvány démonům ze spárů, nastává poslední část hry – hráči bojují o artefakty mezi sebou a vzájemně se o ně připravují, až se někomu podaří shromáždit kompletní sadu a naplnit tak proroctví.  Obsah kompletuDesková hra Proroctví – základní hra, která vám poskytne plnohodnotný zážitek hrdinské výpravy. Skvělý vstup do světa deskových her pro děti i dospělé. Rozšíření Dračí říše – první rozšíření přidává do hry astrální svět – Dračí říši, která poskytne vašim dobrodruhům nové výzvy. Kromě toho přináší do hry hráčské rasy, nové předměty, schopnosti a mnoho dalšího. Rozšíření Vodní říše – druhé rozšíření přináší další astrální svět – tentokrát se jedná o Vodní říši. Narazíte v ní na legendární nestvůry, budete sbírat útržky map a možná se vám podaří najít i bájný Ostrov pokladů. OdkazyOficiální stránky hry 
Odhodlaní: Normandie|2|odhodlani-normandie-poskozeny-obal-64d6f48831222.jpeg|odhodlani-normandie-poskozeny-obal-64d6f48bb9acc.jpeg|122.23|0|0|0|1006|0| Píše se léto roku 1944, Spojenci se právě vylodili v Normandii. Nyní musíte vést svou četu kupředu ve snaze postoupit hlouběji do Francie, vytvořit opěrné body a vytlačit nepřátelské německé jednotky. Odpor bude silný, ocitnete se pod palbou z kulometů i minometů a bude jen na vás, jak se s úkolem vypořádáte. V nepřehledné válečné vřavě musíte uspět - není cesty zpět!  Ve válečné deskové hře Odhodlaní: Normandie se chopíte velení čety pěchoty, s níž podniknete několik misí, ve kterých obsazujete klíčové cíle a bojujete za jejich udržení. V každém scénáři bude jeden z hráčů velet četě americké armády a druhý povede četu armády německé. Boj se pokaždé odehrává v jiném terénu a je pouze na vás, jak ho využijete ke svému prospěchu.   Jednotky ovládáte pomocí karet ze svého balíčku. Časem však utrpíte i ztráty a budete potřebovat posily - tj. musíte získat nové karty.   Vrhněte se do bitevního chaosu, postavte se tváří v tvář nepříteli a zůstaňte odhodlaní!   Ke hře využijete také tento šikovný 3D tištěný insert.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 108 karet18 polí herního plánu4 kostky85 žetonůpravidlakniha scénářůRozměr karet: 63,5 x 88(108 karet)  
