Nákupní taška Harry Potter - Nástupiště 9 3/4 (černá)|2|taska-harry-potter-nastupiste-9-3-4-nakupni-5f2cf58148a42.jpg|taska-harry-potter-nastupiste-9-3-4-nakupni-5f2cf583232f9.jpg|47.43|0|0|0|56|0|100% bavlna rozměry: cca 38 x 42 cm oficiálně licencovaný produktAť už na nákup nebo na cestu do Bradavic, tato kvalitní bavlněná taška se symbolem nástupiště 9 3/4, odkud vyjíždí Bradavický expres, je to pravé pro všechny fanoušky Harryho Pottera!
Nákupní taška Harry Potter - Viteály|10|nakupni-taska-harry-potter-vitealy-6684bd8645fe4.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-vitealy-6684bd88d7872.jpeg|49.13|0|36|41|74|0|ze světa Harryho Pottera pro ty, kteří chtějí být nesmrtelní oficiálně licencovaný produktAž půjdeš příště na nákup nebo na procházku, nezapomeň na tašku s viteály - předměty, do nichž čaroděj může ukrýt část své duše ve světě Harryho Pottera. Na praktické černé nákupní tašce najdeš např. prsten Rojvola Gaunta, diadém Roweny z Havraspáru nebo medailon Salazara Zmijozela.   Díky této tašce budeš mít v bezpečí svojí duši nebo svoje předměty!
Nákupní taška Winter is Coming|10|nakupni-taska-winter-is-coming-6369e125d1bc0.jpeg|nakupni-taska-winter-is-coming-6369e1268cb66.jpeg|47.43|0|40|41|62|0|Bavlněná nákupní taška s vlčím symbolem rodu Starků podle oblíbené fantasy série Game of Thrones - Hra o trůny bude šikovným společníkem každého fanouška, ať už míří kamkoliv do Západozemí.
Batoh Zaklínač - Geralt of Rivia|7|batoh-zaklinac-geralt-of-rivia-640aaa16258f5.jpeg|batoh-zaklinac-geralt-of-rivia-640aaa16a7dbe.jpeg|288.83|0|0|0|930|28|pro fanoušky Zaklínače od Netflixu řada menších kapes na zip nastavitelné ramenní popruhy polstrovaná záda oficiálně licencovaný produktKrásný černý batoh pro všechny zaklínače, ať už se chystají na lov netvora nebo do školy, práce či na výlet! Batoh v inspirovaný zbrojí netflixového Geralta z Rivie zdobí logo seriálu a najdete v něm dostatek místa pro všechnu potřebnou výstroj, včetně přihrádky na laptop.   Batoh má nastavitelné popruhy, polstrovaná záda a praktické boční kapsy i přední kapsu. Hlavní kapsa se zavírá stáhnutím šňůrky s brzdičkou a víko se zapíná dvěmi sponami, popruhy jsou netradičně do kříže.
Nákupní taška Harry Potter - rod Blacků|8|nakupni-taska-harry-potter-rod-blacku-6684bd862c66e.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-rod-blacku-6684bd88b1152.jpeg|49.13|0|37|41|70|0|ze světa Harryho Pottera od Siriuse Blacka oficiálně licencovaný produktS černou taškou, kterou zdobí znak prastarého a vznešeného rodu Blacků z Harryho Pottera, bude radost nakupovat! Ať už máš namířeno do knihovny plné alchymistických grimoárů nebo pro novou kouzelnickou hůlku do Příčné ulice, pěkná nákupní taška z kvalitního materiálu je ti k službám! Tato taška je ideální dárkem pro každého milovníka kouzelnického světa!
Vak na záda BAAGL Minecraft - Diamantový krumpáč|0|vak-na-zada-baagl-minecraft-diamantovy-krumpac-66ce918618e1c.jpeg|vak-na-zada-baagl-minecraft-diamantovy-krumpac-66ce91866c2d6.jpeg|44.03|1|34|45,5|176|16,5|z kostičkového světa Minecraftu voděodolný a omyvatelný zavírání pomocí tkanice oficiálně licencovaný produktVak na záda s grafikou z kostičkového světa videohry Minecraft využiješ na nošení přezůvek, svačiny i cvičebních pomůcek. Praktický vak s oblíbeným herním motivem tě nenechá ve štychu při žádném dobrodružství - ať už ve škole, na sportovišti nebo kdekoli jinde!   Vak je vyroben z voděodolného omyvatelného materiálu a na zádech ho můžeš nosit pomocí pevných šňůr. Uzavírá se stahovací tkanicí. Součástí vaku je karabinka pro připevnění - např. na aktovku.
Nákupní taška Harry Potter - znamení zla|0|nakupni-taska-harry-potter-znameni-zla-6684bd860f69a.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-znameni-zla-6684bd888e17d.jpeg|49.13|0|37|41|70|0|ze světa Harryho Pottera pro Smrtijedy oficiálně licencovaný produktČerná nákupní taška se znamením zla, které nosili Smrtijedi, věrní služebníci lorda Voldemorta z Harryho Pottera. Ať už míříš na procházku do města nebo cestuješ vlakem či létajícím autem do Bradavic, v pěkné tašce z kvalitního materiálu najdeš dostatek místa pro svačinu, knihy i nákup.
Nákupní taška Harry Potter - Koleje|0|nakupni-taska-harry-potter-koleje-66b19086183d5.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-koleje-66b19086b8a1a.jpeg|50.83|0|36,5|40|80|0|ze školy čar a kouzel ze světa Harryho Pottera oficiálně licencovaný produktVyraž na nákupy nebo na výlet spolu s originální taškou ve stylu Harryho Pottera! Tašku zdobí barevné erby jednotlivých kolejí i s jejich zvířecími patrony, orámovanými rostlinnými motivy. Dej svým cestám trochu kouzla, anebo udělej radost i dalším Potterheadům praktickým dárkem.   Skvělý pomocník nejen na nákupy kouzelnických bylinek a koření!
Dámské kožené psaníčko imago|1|damske-kozene-psanicko-imago-poskozeno-65f51817256eb.jpeg|damske-kozene-psanicko-imago-poskozeno-65f5181b6a8e2.jpeg|234.43|0|0|0|172|0|100% hovězí kůže vyrobeno s láskou v naší dílně výběr z pěti barevDámské kožené psaníčko imago ze 100% hovězí kůže se řadí mezi povinnou výbavu každé ženy, která má ráda jednoduchou eleganci a kvalitní práci.   Dámské psaníčko v sobě ukrývá pouze jednu hlavní kapsu s klopou na kovový kolíček. I přes svou menší velikost nabízí dostatek prostoru pro základní věci jako je peněženka, mobilní telefon či drobná kosmetika. Psaníčko je příjemné na dotek a je vhodné na každodenní nošení do města, do parku, do práce nebo také do divadla či na festival. Popruh psaníčka je ze 100% hovězí černé kulaté kůže - šňůrky lze jednoduše sundat.   Vybrat si můžete z pěti barevných provedení. Rozměry psaníčka: Šířka: 26 cm  Výška: 16,5 cm
Papírová taška imago, velká|9|papirova-taska-imago-velka-638dc60e2d050.jpeg|papirova-taska-imago-velka-655539d07f707.jpg|3.23|32|14|42|46|0|Bílá taška na nákup má ploché skládané ucho a je vyrobena z kvalitního papíru.
Nákupní taška Velká vlna u pobřeží Kanagawy|5|nakupni-taska-velka-vlna-u-pobrezi-kanagawy-66d5803e5c244.jpeg|nakupni-taska-velka-vlna-u-pobrezi-kanagawy-66d91d8671969.jpeg|42.33|0|38|42,5|76|0|pro milovníky japonského umění Velká vlna rozměry: 42 x 38 cmPlátěná nákupní taška s potiskem slavného díla japonského malíře Hokusaie Kacušiky - Velká vlna u pobřeží Kanagawy (神奈川沖浪裏), také známá jako Velká vlna, ti bude skvělým společníkem na nákupy, výlety nebo jen tak na každodenní nošení.   Vyraž do světa a mezi tvé přátelé s krásnou taškou nebo udělej radost i jiným nadšencům japonského umění!
Lněná taštička s karabinou|3|lnena-tasticka-s-karabinou-646f4d7134ef5.jpeg|lnena-tasticka-s-karabinou-646f4e8a965d3.jpeg|100|0|19|14|36|0|100% len vyrobeno s láskou v naší dílně praktický pomocník  karabina se šňůrkou součástíLněná taštička s karabinou se stane vašim nepostradatelným pomocníkem. Díky karabince se šňůrkou, která je součástí lněné taštičky, ji můžete připnout (přivázat) do tašky či kabelky a uschovat si tak do ní všechny drobnosti, které nechcete, aby se válely volně v prostoru nebo je chcete mít v bezpečí.  Lněná taštička je vyrobena z kvalitního 100% lnu a má jednu uzavíratelnou kapsu na zip. Na jedné straně taštičky je všité bavlněné poutko s kovovým polokroužkem, na který můžete buďto uvázat šňůrku nebo připnout karabinku. Druhý konec pak upevníte do tašky, kabelky či batohu.  Lněnou taštičku naše švadlenky ušily speciálně pro Lněnou dámskou tašku z Furoshiki šátku. Jelikož lněná dámská taška není uzavíratelná, chtěli jsme pro lněnou tašku vymyslet praktický doplněk, do kterého uschováte důležité věci.  Lněnou taštičku můžete ale využít také jako kosmetickou taštičku na cesty a na výlety. Vejde se do ní i malá svačina když na to dojde.  Vybrat si můžete ze čtyř barev.Náš tipLněná móda je opět velice oblíbená a vyhledávaná. Mrkněte se na naši nabídku lněného oblečení, třeba vám padne do oka ještě nějaký další kousek. Na své si přijdou ženy i pánové. Šijeme a vyrábíme i na míru. Takže pokud mát nápad na nějaký top lněný kousek, sem s ním. Napište nám na info@imago.cz a my se vám ozveme!
Vak na záda BAAGL Wednesday|9|vak-na-zada-baagl-wednesday-66c891a4837df.jpeg|vak-na-zada-baagl-wednesday-66c891e2a2ece.jpeg|100|1|34|45|178|16,5|pro milovníky Wednesday voděodolný a omyvatelný zavírání pomocí tkanice oficiálně licencovaný produktVak na záda s grafikou populárního amerického seriálu Wednesday se ti hodí na přezůvky, svačinu nebo cvičební pomůcky. Originální a praktický vak využiješ zkrátka při mnoha příležitostech a dobrodružstvích - ve škole i na hřišti.   Vak je vyroben z voděodolného omyvatelného materiálu a na zádech ho můžeš nosit pomocí pevných šňůr. Uzavírá se stahovací tkanicí.
Nákupní taška Pokémon - Trainer|7|nakupni-taska-pokemon-trainer-646f597273a09.jpeg|nakupni-taska-pokemon-trainer-646f584248ff2.jpeg|42.33|0|37|42|88|0|pro fanoušky Pokémonů bavlněné plátno oficiálně licencovaný produktSkvělá taška pro všechny pokémoní trenéry! Tašku zdobí pokéball a využijete ji na nákup i na chytání pokémonů.
Nákupní taška Harry Potter - Expecto Patronum|2|nakupni-taska-harry-potter-expecto-patronum-6684bd8678b87.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-expecto-patronum-6684bd89265f1.jpeg|49.13|0|37|41|72|0|ze světa Harryho Pottera kouzelnické hůlky oficiálně licencovaný produktExpecto Patronum!  Vyprav se na nákup nebo na cesty spolu s Patrony známých čarodějů a kouzelnic z Harryho Pottera.  Na tašce najdeš hůlky a partony hrdinů z Bradavic, jako jsou Hermiona Grangerová - vydra, Lenka Láskorádová - zajíc, Ron Weasley - teriér, Ginny Weasleyová - Kůň a nebo sám Harry Potter - jelen.   Tato stylová taška tě ochrání proti mozkomorům!
Nákupní taška Harry Potter - erb Bradavic|6|nakupni-taska-harry-potter-erb-bradavic-6684bd86908ac.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-erb-bradavic-6684bd894d9a2.jpeg|47.43|0|37|43|72|0|barevný erb pro studenty z Bradavic oficiálně licencovaný produktNakupuj s potterovskou taškou, kterou zdobí barevný erb školy čar a kouzel! Stylová černá taška pro studenty z Bradavic a milovníky Harryho Pottera. deální do školy, práce i na procházky, tato taška ti přinese kousek magie do každodenního života.
Batoh Pokémon - All Over Printed Characters|7|batoh-pokemon-ll-over-printed-characters-5f375b69623a7.jpg|batoh-pokemon-ll-over-printed-characters-5f375b6994129.jpg|139.23|0|0|0|440|0|Stylový batoh s motivem postaviček Pokémonů potěší všechny lovce i fanoušky tohoto animovaného seriálu. Batoh je vhodný do práce, školy či na výlety. Oficiálně licencovaný produkt.Rozměry batohu jsou zhruba 40 x 30 x 8 cm.
Lněná dámská taška z Furoshiki šátku|1|lnena-damska-taska-z-furoshiki-satku-647ea006489f6.jpeg|lnena-damska-taska-z-furoshiki-satku-647ea0072ba85.jpeg|100|0|0|0|456|0|100% len vyrobeno s láskou v naší dílně doplňky ze 100% hovězí kůže vícero využitíHledáte nějakou neotřelou jedinečnou dámskou tašku z kvalitní látky v krásných barvách? Představujeme vám originální lněnou tašku z Furoshiki šátku, u které můžete nechat popustit uzdu své fantazie.  Jak? Tašku si můžete uvázat na vícero způsobů, záleží na vaší momentální náladě a velikosti nákupu. A to není vše! Lněnou látku, která je součástí tašky, můžete využít jako obal pro své cennosti nebo jako módní doplněk v podobě šátku.  Tašku prodáváme v dárkovém balení, ve kterém najdete lněnou látku o velikosti 1x1 m, ucho na tašku ze 100% hovězí kůže opatřené na každém konci kovovými kroužky pro provlečení látky a podrobný návod, jak tašku uvázat.  Pokud vám tištěný návod nebude stačit, máme pro vás i video návod:  Ke lněné tašce jsme pro vás ještě ušili jeden praktický doplněk – lněnou taštičku s karabinou na šňůrce. Jelikož samotná taška nemá zapínání, do lněné taštičky s karabinou můžete uschovat všechny své cennosti, které chcete uchránit před případnými kapsáři. Karabinu pak jednoduše připnete ke lněné taštičce a konec šňůrky upevníte k tašce Furoshiki.  Lněnou dámskou tašku z Furoshiki šátku nabízíme ve 4 barvách: černá, přírodní, zelená a fialová.   Co to je Furoshiki?  Furoshiki je v podstatě čtvercový šátek. Své jméno získalo v šestnáctém stolení v Japonsku. Tehdy se rozmohly lázně a šintoistická i buddhistická tradice čistoty převzala nejen duchovní, ale i tělesnou podobu. Samurajové a šlechtici, kteří lázně navštěvovali, byli zvyklí svá kimona a další věci nakupit na hromádku a zavázat do hedvábného čtvercového šátku, který nesl znak jejich rodiny. Uzlíček se svými věcmi si tak velice snadno poznali, a navíc jej mohli snadno přenášet a mít ho stále na očích.  Od té doby ušlo furoshiki dlouhou cestu. Dnes je jedním z nejposvátnějších a nejzáludnějších zvyků v Japonsku, a jako většina japonských předmětů denní potřeby v sobě snoubí nádherný estetický zážitek a zároveň praktičnost.  Balením dárků ale využití furoshiki zdaleka nekončí! Z furoshiki si zvládnete udělat i ochranný obal na knihu, praktickou tašku či kabelku, improvizovaný batoh na nákup nebo módní doplněk v podobě šátku.  Ke staženínávod na složení tašky
Batoh World of Warcraft - For the Horde!|10|batoh-world-of-warcraft-for-the-horde-644c870641db5.jpeg|batoh-world-of-warcraft-for-the-horde-644c870aa0bb9.jpeg|161.33|11|30|45|508|17|pro hráče World of Warcraft polstrovaná záda nastavitelné popruhy  oficiálně licencovaný produktPěkný černý batoh pro hráče fantasy videoher World of Warcraft zdobí symbol Hordy a grafika mapy Azerothu. Batoh má polstrovaná záda (s vyšitým znakem Hordy), nastavitelné popruhy a přihrádku na laptop.
Nákupní taška Harry Potter - Bradavice (barevná)|3|taska-harry-potter-hogwarts-nakupni-5f1ae2b34641e.jpg|taska-harry-potter-hogwarts-nakupni-5f1ae2b34641e.jpg|42.33|0|38|42|83|0|100% bavlna barevný erb Bradavické školy oficiálně licencovaný produktVydejte se na nákup se stylovou bavlněnou taškou s erbem školy čar a kouzel v Bradavicích z Harry Pottera! Každý hned bude vědět, že před sebou má studenta magie!
Batoh Harry Potter - Hogwarts|3|batoh-harry-potter-hogwarts-poskozeno-61d91925ac34d.jpeg|batoh-harry-potter-hogwarts-poskozeno-61d919268b748.jpeg|156.23|0|0|0|530|18|materiál: polyester rozměry: 42 x 31 x 14 cm objem: 18 l nastavitelné polstrované popruhy, polstrovaná záda oficiálně licencovaný produktSkvělý batoh nejen pro studenty školy čar a kouzel v Bradavicích!   Batoh se znakem Bradavic, čarodějnické školy Harry Pottera z příběhů od J. K. Rowlingové. Batoh má přední kapsu a velký úložný prostor. Součástí batohu jsou nastavitelné polstrované popruhy a pohodlná polstrovaná záda.
Sportovní taška Harry Potter - Bradavice|2|sportovni-taska-harry-potter-bradavice-608162e8db80f.jpeg|sportovni-taska-harry-potter-bradavice-60816394b598d.jpeg|149.43|48|19|28|726|0|pro fanoušky Harryho Pottera nastavitelný popruh na rameno uši na nošení v ruce oficiálně licencovaný produktSportovní a přesto elegantní taška Harry Potter se znakem Bradavické školy čar a kouzel. Taška má velký úložný prostor a přední menší kapsu, obojí na zip. Dále jsou součástí uši na nošení v ruce a nastavitelný popruh přes rameno, který se dá sundat. Přední a zadní strana jsou vyrobené z koženky.
Batoh Star Wars: Mandalorian Warrior|4|batoh-star-wars-mandalorian-warrior-6505d0badf1c9.jpeg|batoh-star-wars-mandalorian-warrior-6505d0abdc79c.jpeg|113.73|16|31|44|426|16|pro fanoušky Mandaloriana nastavitelné popruhy přední kapsa na zip oficiálně licencovaný produktBatoh pro všechny odvážné lovce odměn a fanoušky seriálu The Mandalorian ze světa Star Wars má velký úložný prostor, do kterého se vejde vaše vybavení, nebo malý Grogu. Součástí jsou nastavitelné popruhy, přední kapsa na zip a postranní kapsa vhodná např. na láhev s pitím.
Kožený popruh na tašku (šířka 3 cm)|4|kozeny-popruh-na-tasku-sirka-3-cm-63cb62161e093.jpeg|kozeny-popruh-na-tasku-sirka-3-cm-63cb621852b66.jpeg|129.03|140|3|0|152|0|100% hovězí kůže ručně vyrobeno v našem brašnářství nastavitelný popruh s max. délkou 140 cm šířka popruhu 3 cmKožený popruh na tašku z našeho brašnářství vyniká nejen svou kvalitou, ale také funkčností. Popruh je vyroben z kvalitní 100% hovězí kůže. Celkovou délku popruhu, která je 140 cm, si můžete díky kovové přezce přizpůsobit podle svých potřeb a typu tašky, kterou si právě hodláte hodit na rameno.   Pak jen stačí kožený popruh jednoduše přicvaknout k tašce pomocí dvou karabin. Je na vás tento kožený popruh moc široký? Není problém, v nabídce máme ještě kožený popruh o šířce 2 cm.   Skrýváte v sobě kreativního ducha a rádi byste si vyrobili svou tašku či kabelku z pravé hovězí kůže? Mrkněte na naše doplňky, kde najdete vše potřebné nejen k výrobě kostýmů.
Batoh Naruto Shippuden|9|batoh-naruto-shippuden-630e1fb7a84de.jpeg|batoh-naruto-shippuden-symbol-630cd51a99714.jpeg|152.83|14|30|41|482|17|pro fanoušky mangy Naruto Shippuden přední kapsa na zip nastavitelné popruhy oficiálně licencovaný produktDo batohu pro fanoušky japonské mangy Naruto Shippuden se vše, co správný ninja potřebuje mít u sebe! Batoh má polstrovaná záda a nastavitelné zádové popruhy, součástí jsou polstrovaná vnitřní přihrádka na laptop či přední kapsa se zapínáním na zip.
Batoh World of Warcraft - Horde|10|batoh-world-of-warcraft-horde-6478851fae5ba.jpeg|batoh-world-of-warcraft-horde-646f71f12436e.jpeg|149.43|14|31|42|530|18|pro hráče World of Warcraft nastavitelné popruhy polstrovaná záda oficiálně licencovaný produktPraktický černý batoh pro hráče Hordy z World of Warcraft má velký úložný prostor a kapsu na zip na přední straně. Batoh má nastavitelné popruhy a polstrovaná záda, nechybí ucho na držení nebo zavěšení.
Nákupní taška Jurský park - Logo|5|nakupni-taska-jursky-park-logo-651cd405bd6fc.jpeg|nakupni-taska-jursky-park-logo-651cd405bd6fc.jpeg|42.33|0|37|42|88|0|pro fanoušky Jurského parku pevné bavlněné plátno oficiálně licencovaný produktPraktická černá nákupní taška s ikonickým logem v podobě T-Rexe se hodí do Jurského parku, na nákup i do knihovny. Správná taška pro fanoušky dinosaurů!
Vak na záda Harry Potter - Dobby is Free|1|vak-na-zada-harry-potter-dobby-is-free-poskozeno-647aab856c66d.jpeg|vak-na-zada-harry-potter-dobby-is-free-poskozeno-647aab856c66d.jpeg|54.23|0|37|47|94|0|pro fanoušky Harry Pottera oficiálně licencovaný produkt 100% bavlnaPěkný vak na záda s domácím skřítkem Dobbym z Harry Pottera se hodí do tělocvičny, na přezůvky nebo na školní pomůcky. Dobby vše ohlídá!
Plátěná taška na deskovky Stromový muž|10|platena-taska-stromovy-muz-63e71195c9981.jpeg|platena-taska-stromovy-muz-63e71196178b8.jpeg|64.43|29|15|37|98|0|Plátěná taška na deskové hry ze 100% bavlny. Navrhnuli jsme ji v naší dílně tak, aby se do ní pohodlně vlezla buď 1 velká hra (třeba Nemesis), 2 středně velké hry (například Kaskádie a Na křídlech) nebo 3+ menší hry (například Desítka, Blitzkrieg!, Štěkající koťátka s volným prostorem třeba na nějakou dobrou medovinu)   Taška má rozšířené dno, je tedy skutečně prostorná. Můžete ji nosit pomocí černého popruhu přes rameno nebo jako klasickou tašku se dvěma uchy. Když zrovna nejdete na herní session, taška se promění v šikovnou tašku nákupní.    Kdo vlastně je ten… Stromový muž? Stromový muž ztělesňuje propojení skutečného světa s fantasy. Nákupní taška s grafikou Stromového muže vám tak bude připomínat, abyste si občas splnili své sny a touhy, a udělali si radost třeba koupí nové deskové hry či knížky.  Originální grafiku Stromového muže, pro nás nakreslil oblíbený grafik Josef Kratochvíl. Bez zbytečného odpadu Plátěná taška je nedílnou součástí každé domácnosti a především těch, kterým není lhostejná budoucnost naší planety a preferují minimalismus. Na co 4 igelitky, když můžete mít 1 prostornou a jedinečnou plátěnou tašku, která do vašeho života vnese lehké fantastično a touhu plnit si své sny.
Batoh Pán prstenů - Prsten|6|batoh-pan-prstenu-prsten-611f37890f009.jpeg|batoh-pan-prstenu-prsten-5f448a6af36e7.jpg|147.73|0|0|0|380|18|rozměry: 42 x 31 x 14 cm polstrované a nastavitelné ramenní popruhy pohodlné vycpávky na zádech oficiálně licencovaný produktVypravte se na výpravu za Prstenem moci společně s tímto stylovým batohem vyvedeném v grafice filmové fantasy trilogie Lord of the Rings - Pán prstenů!   Batoh má kapsu na zip na přední straně a velký vnitřní úložný prostor. Záda jsou pohodlně vycpána a polstrované ramenní popruhy mají nastavitelnou délku.
Nákupní taška Harry Potter - Nástupiště 9 3/4 (černá)|0|taska-harry-potter-nastupiste-9-3-4-nakupni-5f2cf58148a42.jpg|taska-harry-potter-nastupiste-9-3-4-nakupni-5f2cf583232f9.jpg|47.43|0|0|0|56|0|100% bavlna rozměry: cca 38 x 42 cm oficiálně licencovaný produktAť už na nákup nebo na cestu do Bradavic, tato kvalitní bavlněná taška se symbolem nástupiště 9 3/4, odkud vyjíždí Bradavický expres, je to pravé pro všechny fanoušky Harryho Pottera!
Nákupní taška Harry Potter - Viteály|8|nakupni-taska-harry-potter-vitealy-6684bd8645fe4.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-vitealy-6684bd88d7872.jpeg|49.13|0|36|41|74|0|ze světa Harryho Pottera pro ty, kteří chtějí být nesmrtelní oficiálně licencovaný produktAž půjdeš příště na nákup nebo na procházku, nezapomeň na tašku s viteály - předměty, do nichž čaroděj může ukrýt část své duše ve světě Harryho Pottera. Na praktické černé nákupní tašce najdeš např. prsten Rojvola Gaunta, diadém Roweny z Havraspáru nebo medailon Salazara Zmijozela.   Díky této tašce budeš mít v bezpečí svojí duši nebo svoje předměty!
Nákupní taška Winter is Coming|10|nakupni-taska-winter-is-coming-6369e125d1bc0.jpeg|nakupni-taska-winter-is-coming-6369e1268cb66.jpeg|47.43|0|40|41|62|0|Bavlněná nákupní taška s vlčím symbolem rodu Starků podle oblíbené fantasy série Game of Thrones - Hra o trůny bude šikovným společníkem každého fanouška, ať už míří kamkoliv do Západozemí.
Batoh Zaklínač - Geralt of Rivia|8|batoh-zaklinac-geralt-of-rivia-640aaa16258f5.jpeg|batoh-zaklinac-geralt-of-rivia-640aaa16a7dbe.jpeg|288.83|0|0|0|930|28|pro fanoušky Zaklínače od Netflixu řada menších kapes na zip nastavitelné ramenní popruhy polstrovaná záda oficiálně licencovaný produktKrásný černý batoh pro všechny zaklínače, ať už se chystají na lov netvora nebo do školy, práce či na výlet! Batoh v inspirovaný zbrojí netflixového Geralta z Rivie zdobí logo seriálu a najdete v něm dostatek místa pro všechnu potřebnou výstroj, včetně přihrádky na laptop.   Batoh má nastavitelné popruhy, polstrovaná záda a praktické boční kapsy i přední kapsu. Hlavní kapsa se zavírá stáhnutím šňůrky s brzdičkou a víko se zapíná dvěmi sponami, popruhy jsou netradičně do kříže.
Nákupní taška Harry Potter - rod Blacků|6|nakupni-taska-harry-potter-rod-blacku-6684bd862c66e.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-rod-blacku-6684bd88b1152.jpeg|49.13|0|37|41|70|0|ze světa Harryho Pottera od Siriuse Blacka oficiálně licencovaný produktS černou taškou, kterou zdobí znak prastarého a vznešeného rodu Blacků z Harryho Pottera, bude radost nakupovat! Ať už máš namířeno do knihovny plné alchymistických grimoárů nebo pro novou kouzelnickou hůlku do Příčné ulice, pěkná nákupní taška z kvalitního materiálu je ti k službám! Tato taška je ideální dárkem pro každého milovníka kouzelnického světa!
Vak na záda BAAGL Minecraft - Diamantový krumpáč|4|vak-na-zada-baagl-minecraft-diamantovy-krumpac-66ce918618e1c.jpeg|vak-na-zada-baagl-minecraft-diamantovy-krumpac-66ce91866c2d6.jpeg|44.03|1|34|45,5|176|16,5|z kostičkového světa Minecraftu voděodolný a omyvatelný zavírání pomocí tkanice oficiálně licencovaný produktVak na záda s grafikou z kostičkového světa videohry Minecraft využiješ na nošení přezůvek, svačiny i cvičebních pomůcek. Praktický vak s oblíbeným herním motivem tě nenechá ve štychu při žádném dobrodružství - ať už ve škole, na sportovišti nebo kdekoli jinde!   Vak je vyroben z voděodolného omyvatelného materiálu a na zádech ho můžeš nosit pomocí pevných šňůr. Uzavírá se stahovací tkanicí. Součástí vaku je karabinka pro připevnění - např. na aktovku.
Nákupní taška Harry Potter - znamení zla|2|nakupni-taska-harry-potter-znameni-zla-6684bd860f69a.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-znameni-zla-6684bd888e17d.jpeg|49.13|0|37|41|70|0|ze světa Harryho Pottera pro Smrtijedy oficiálně licencovaný produktČerná nákupní taška se znamením zla, které nosili Smrtijedi, věrní služebníci lorda Voldemorta z Harryho Pottera. Ať už míříš na procházku do města nebo cestuješ vlakem či létajícím autem do Bradavic, v pěkné tašce z kvalitního materiálu najdeš dostatek místa pro svačinu, knihy i nákup.
Nákupní taška Harry Potter - Koleje|8|nakupni-taska-harry-potter-koleje-66b19086183d5.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-koleje-66b19086b8a1a.jpeg|50.83|0|36,5|40|80|0|ze školy čar a kouzel ze světa Harryho Pottera oficiálně licencovaný produktVyraž na nákupy nebo na výlet spolu s originální taškou ve stylu Harryho Pottera! Tašku zdobí barevné erby jednotlivých kolejí i s jejich zvířecími patrony, orámovanými rostlinnými motivy. Dej svým cestám trochu kouzla, anebo udělej radost i dalším Potterheadům praktickým dárkem.   Skvělý pomocník nejen na nákupy kouzelnických bylinek a koření!
Dámské kožené psaníčko imago|2|damske-kozene-psanicko-imago-poskozeno-65f51817256eb.jpeg|damske-kozene-psanicko-imago-poskozeno-65f5181b6a8e2.jpeg|234.43|0|0|0|172|0|100% hovězí kůže vyrobeno s láskou v naší dílně výběr z pěti barevDámské kožené psaníčko imago ze 100% hovězí kůže se řadí mezi povinnou výbavu každé ženy, která má ráda jednoduchou eleganci a kvalitní práci.   Dámské psaníčko v sobě ukrývá pouze jednu hlavní kapsu s klopou na kovový kolíček. I přes svou menší velikost nabízí dostatek prostoru pro základní věci jako je peněženka, mobilní telefon či drobná kosmetika. Psaníčko je příjemné na dotek a je vhodné na každodenní nošení do města, do parku, do práce nebo také do divadla či na festival. Popruh psaníčka je ze 100% hovězí černé kulaté kůže - šňůrky lze jednoduše sundat.   Vybrat si můžete z pěti barevných provedení. Rozměry psaníčka: Šířka: 26 cm  Výška: 16,5 cm
Papírová taška imago, velká|1|papirova-taska-imago-velka-638dc60e2d050.jpeg|papirova-taska-imago-velka-655539d07f707.jpg|3.23|32|14|42|46|0|Bílá taška na nákup má ploché skládané ucho a je vyrobena z kvalitního papíru.
Nákupní taška Velká vlna u pobřeží Kanagawy|10|nakupni-taska-velka-vlna-u-pobrezi-kanagawy-66d5803e5c244.jpeg|nakupni-taska-velka-vlna-u-pobrezi-kanagawy-66d91d8671969.jpeg|42.33|0|38|42,5|76|0|pro milovníky japonského umění Velká vlna rozměry: 42 x 38 cmPlátěná nákupní taška s potiskem slavného díla japonského malíře Hokusaie Kacušiky - Velká vlna u pobřeží Kanagawy (神奈川沖浪裏), také známá jako Velká vlna, ti bude skvělým společníkem na nákupy, výlety nebo jen tak na každodenní nošení.   Vyraž do světa a mezi tvé přátelé s krásnou taškou nebo udělej radost i jiným nadšencům japonského umění!
Lněná taštička s karabinou|9|lnena-tasticka-s-karabinou-646f4d7134ef5.jpeg|lnena-tasticka-s-karabinou-646f4e8a965d3.jpeg|100|0|19|14|36|0|100% len vyrobeno s láskou v naší dílně praktický pomocník  karabina se šňůrkou součástíLněná taštička s karabinou se stane vašim nepostradatelným pomocníkem. Díky karabince se šňůrkou, která je součástí lněné taštičky, ji můžete připnout (přivázat) do tašky či kabelky a uschovat si tak do ní všechny drobnosti, které nechcete, aby se válely volně v prostoru nebo je chcete mít v bezpečí.  Lněná taštička je vyrobena z kvalitního 100% lnu a má jednu uzavíratelnou kapsu na zip. Na jedné straně taštičky je všité bavlněné poutko s kovovým polokroužkem, na který můžete buďto uvázat šňůrku nebo připnout karabinku. Druhý konec pak upevníte do tašky, kabelky či batohu.  Lněnou taštičku naše švadlenky ušily speciálně pro Lněnou dámskou tašku z Furoshiki šátku. Jelikož lněná dámská taška není uzavíratelná, chtěli jsme pro lněnou tašku vymyslet praktický doplněk, do kterého uschováte důležité věci.  Lněnou taštičku můžete ale využít také jako kosmetickou taštičku na cesty a na výlety. Vejde se do ní i malá svačina když na to dojde.  Vybrat si můžete ze čtyř barev.Náš tipLněná móda je opět velice oblíbená a vyhledávaná. Mrkněte se na naši nabídku lněného oblečení, třeba vám padne do oka ještě nějaký další kousek. Na své si přijdou ženy i pánové. Šijeme a vyrábíme i na míru. Takže pokud mát nápad na nějaký top lněný kousek, sem s ním. Napište nám na info@imago.cz a my se vám ozveme!
Vak na záda BAAGL Wednesday|1|vak-na-zada-baagl-wednesday-66c891a4837df.jpeg|vak-na-zada-baagl-wednesday-66c891e2a2ece.jpeg|100|1|34|45|178|16,5|pro milovníky Wednesday voděodolný a omyvatelný zavírání pomocí tkanice oficiálně licencovaný produktVak na záda s grafikou populárního amerického seriálu Wednesday se ti hodí na přezůvky, svačinu nebo cvičební pomůcky. Originální a praktický vak využiješ zkrátka při mnoha příležitostech a dobrodružstvích - ve škole i na hřišti.   Vak je vyroben z voděodolného omyvatelného materiálu a na zádech ho můžeš nosit pomocí pevných šňůr. Uzavírá se stahovací tkanicí.
Nákupní taška Pokémon - Trainer|0|nakupni-taska-pokemon-trainer-646f597273a09.jpeg|nakupni-taska-pokemon-trainer-646f584248ff2.jpeg|42.33|0|37|42|88|0|pro fanoušky Pokémonů bavlněné plátno oficiálně licencovaný produktSkvělá taška pro všechny pokémoní trenéry! Tašku zdobí pokéball a využijete ji na nákup i na chytání pokémonů.
Nákupní taška Harry Potter - Expecto Patronum|9|nakupni-taska-harry-potter-expecto-patronum-6684bd8678b87.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-expecto-patronum-6684bd89265f1.jpeg|49.13|0|37|41|72|0|ze světa Harryho Pottera kouzelnické hůlky oficiálně licencovaný produktExpecto Patronum!  Vyprav se na nákup nebo na cesty spolu s Patrony známých čarodějů a kouzelnic z Harryho Pottera.  Na tašce najdeš hůlky a partony hrdinů z Bradavic, jako jsou Hermiona Grangerová - vydra, Lenka Láskorádová - zajíc, Ron Weasley - teriér, Ginny Weasleyová - Kůň a nebo sám Harry Potter - jelen.   Tato stylová taška tě ochrání proti mozkomorům!
Nákupní taška Harry Potter - erb Bradavic|0|nakupni-taska-harry-potter-erb-bradavic-6684bd86908ac.jpeg|nakupni-taska-harry-potter-erb-bradavic-6684bd894d9a2.jpeg|47.43|0|37|43|72|0|barevný erb pro studenty z Bradavic oficiálně licencovaný produktNakupuj s potterovskou taškou, kterou zdobí barevný erb školy čar a kouzel! Stylová černá taška pro studenty z Bradavic a milovníky Harryho Pottera. deální do školy, práce i na procházky, tato taška ti přinese kousek magie do každodenního života.
Batoh Pokémon - All Over Printed Characters|3|batoh-pokemon-ll-over-printed-characters-5f375b69623a7.jpg|batoh-pokemon-ll-over-printed-characters-5f375b6994129.jpg|139.23|0|0|0|440|0|Stylový batoh s motivem postaviček Pokémonů potěší všechny lovce i fanoušky tohoto animovaného seriálu. Batoh je vhodný do práce, školy či na výlety. Oficiálně licencovaný produkt.Rozměry batohu jsou zhruba 40 x 30 x 8 cm.
Lněná dámská taška z Furoshiki šátku|3|lnena-damska-taska-z-furoshiki-satku-647ea006489f6.jpeg|lnena-damska-taska-z-furoshiki-satku-647ea0072ba85.jpeg|100|0|0|0|456|0|100% len vyrobeno s láskou v naší dílně doplňky ze 100% hovězí kůže vícero využitíHledáte nějakou neotřelou jedinečnou dámskou tašku z kvalitní látky v krásných barvách? Představujeme vám originální lněnou tašku z Furoshiki šátku, u které můžete nechat popustit uzdu své fantazie.  Jak? Tašku si můžete uvázat na vícero způsobů, záleží na vaší momentální náladě a velikosti nákupu. A to není vše! Lněnou látku, která je součástí tašky, můžete využít jako obal pro své cennosti nebo jako módní doplněk v podobě šátku.  Tašku prodáváme v dárkovém balení, ve kterém najdete lněnou látku o velikosti 1x1 m, ucho na tašku ze 100% hovězí kůže opatřené na každém konci kovovými kroužky pro provlečení látky a podrobný návod, jak tašku uvázat.  Pokud vám tištěný návod nebude stačit, máme pro vás i video návod:  Ke lněné tašce jsme pro vás ještě ušili jeden praktický doplněk – lněnou taštičku s karabinou na šňůrce. Jelikož samotná taška nemá zapínání, do lněné taštičky s karabinou můžete uschovat všechny své cennosti, které chcete uchránit před případnými kapsáři. Karabinu pak jednoduše připnete ke lněné taštičce a konec šňůrky upevníte k tašce Furoshiki.  Lněnou dámskou tašku z Furoshiki šátku nabízíme ve 4 barvách: černá, přírodní, zelená a fialová.   Co to je Furoshiki?  Furoshiki je v podstatě čtvercový šátek. Své jméno získalo v šestnáctém stolení v Japonsku. Tehdy se rozmohly lázně a šintoistická i buddhistická tradice čistoty převzala nejen duchovní, ale i tělesnou podobu. Samurajové a šlechtici, kteří lázně navštěvovali, byli zvyklí svá kimona a další věci nakupit na hromádku a zavázat do hedvábného čtvercového šátku, který nesl znak jejich rodiny. Uzlíček se svými věcmi si tak velice snadno poznali, a navíc jej mohli snadno přenášet a mít ho stále na očích.  Od té doby ušlo furoshiki dlouhou cestu. Dnes je jedním z nejposvátnějších a nejzáludnějších zvyků v Japonsku, a jako většina japonských předmětů denní potřeby v sobě snoubí nádherný estetický zážitek a zároveň praktičnost.  Balením dárků ale využití furoshiki zdaleka nekončí! Z furoshiki si zvládnete udělat i ochranný obal na knihu, praktickou tašku či kabelku, improvizovaný batoh na nákup nebo módní doplněk v podobě šátku.  Ke staženínávod na složení tašky
Batoh World of Warcraft - For the Horde!|9|batoh-world-of-warcraft-for-the-horde-644c870641db5.jpeg|batoh-world-of-warcraft-for-the-horde-644c870aa0bb9.jpeg|161.33|11|30|45|508|17|pro hráče World of Warcraft polstrovaná záda nastavitelné popruhy  oficiálně licencovaný produktPěkný černý batoh pro hráče fantasy videoher World of Warcraft zdobí symbol Hordy a grafika mapy Azerothu. Batoh má polstrovaná záda (s vyšitým znakem Hordy), nastavitelné popruhy a přihrádku na laptop.
Nákupní taška Harry Potter - Bradavice (barevná)|2|taska-harry-potter-hogwarts-nakupni-5f1ae2b34641e.jpg|taska-harry-potter-hogwarts-nakupni-5f1ae2b34641e.jpg|42.33|0|38|42|83|0|100% bavlna barevný erb Bradavické školy oficiálně licencovaný produktVydejte se na nákup se stylovou bavlněnou taškou s erbem školy čar a kouzel v Bradavicích z Harry Pottera! Každý hned bude vědět, že před sebou má studenta magie!
Batoh Harry Potter - Hogwarts|6|batoh-harry-potter-hogwarts-poskozeno-61d91925ac34d.jpeg|batoh-harry-potter-hogwarts-poskozeno-61d919268b748.jpeg|156.23|0|0|0|530|18|materiál: polyester rozměry: 42 x 31 x 14 cm objem: 18 l nastavitelné polstrované popruhy, polstrovaná záda oficiálně licencovaný produktSkvělý batoh nejen pro studenty školy čar a kouzel v Bradavicích!   Batoh se znakem Bradavic, čarodějnické školy Harry Pottera z příběhů od J. K. Rowlingové. Batoh má přední kapsu a velký úložný prostor. Součástí batohu jsou nastavitelné polstrované popruhy a pohodlná polstrovaná záda.
Sportovní taška Harry Potter - Bradavice|1|sportovni-taska-harry-potter-bradavice-608162e8db80f.jpeg|sportovni-taska-harry-potter-bradavice-60816394b598d.jpeg|149.43|48|19|28|726|0|pro fanoušky Harryho Pottera nastavitelný popruh na rameno uši na nošení v ruce oficiálně licencovaný produktSportovní a přesto elegantní taška Harry Potter se znakem Bradavické školy čar a kouzel. Taška má velký úložný prostor a přední menší kapsu, obojí na zip. Dále jsou součástí uši na nošení v ruce a nastavitelný popruh přes rameno, který se dá sundat. Přední a zadní strana jsou vyrobené z koženky.
Batoh Star Wars: Mandalorian Warrior|5|batoh-star-wars-mandalorian-warrior-6505d0badf1c9.jpeg|batoh-star-wars-mandalorian-warrior-6505d0abdc79c.jpeg|113.73|16|31|44|426|16|pro fanoušky Mandaloriana nastavitelné popruhy přední kapsa na zip oficiálně licencovaný produktBatoh pro všechny odvážné lovce odměn a fanoušky seriálu The Mandalorian ze světa Star Wars má velký úložný prostor, do kterého se vejde vaše vybavení, nebo malý Grogu. Součástí jsou nastavitelné popruhy, přední kapsa na zip a postranní kapsa vhodná např. na láhev s pitím.
Kožený popruh na tašku (šířka 3 cm)|5|kozeny-popruh-na-tasku-sirka-3-cm-63cb62161e093.jpeg|kozeny-popruh-na-tasku-sirka-3-cm-63cb621852b66.jpeg|129.03|140|3|0|152|0|100% hovězí kůže ručně vyrobeno v našem brašnářství nastavitelný popruh s max. délkou 140 cm šířka popruhu 3 cmKožený popruh na tašku z našeho brašnářství vyniká nejen svou kvalitou, ale také funkčností. Popruh je vyroben z kvalitní 100% hovězí kůže. Celkovou délku popruhu, která je 140 cm, si můžete díky kovové přezce přizpůsobit podle svých potřeb a typu tašky, kterou si právě hodláte hodit na rameno.   Pak jen stačí kožený popruh jednoduše přicvaknout k tašce pomocí dvou karabin. Je na vás tento kožený popruh moc široký? Není problém, v nabídce máme ještě kožený popruh o šířce 2 cm.   Skrýváte v sobě kreativního ducha a rádi byste si vyrobili svou tašku či kabelku z pravé hovězí kůže? Mrkněte na naše doplňky, kde najdete vše potřebné nejen k výrobě kostýmů.
Batoh Naruto Shippuden|7|batoh-naruto-shippuden-630e1fb7a84de.jpeg|batoh-naruto-shippuden-symbol-630cd51a99714.jpeg|152.83|14|30|41|482|17|pro fanoušky mangy Naruto Shippuden přední kapsa na zip nastavitelné popruhy oficiálně licencovaný produktDo batohu pro fanoušky japonské mangy Naruto Shippuden se vše, co správný ninja potřebuje mít u sebe! Batoh má polstrovaná záda a nastavitelné zádové popruhy, součástí jsou polstrovaná vnitřní přihrádka na laptop či přední kapsa se zapínáním na zip.
Batoh World of Warcraft - Horde|10|batoh-world-of-warcraft-horde-6478851fae5ba.jpeg|batoh-world-of-warcraft-horde-646f71f12436e.jpeg|149.43|14|31|42|530|18|pro hráče World of Warcraft nastavitelné popruhy polstrovaná záda oficiálně licencovaný produktPraktický černý batoh pro hráče Hordy z World of Warcraft má velký úložný prostor a kapsu na zip na přední straně. Batoh má nastavitelné popruhy a polstrovaná záda, nechybí ucho na držení nebo zavěšení.
Nákupní taška Jurský park - Logo|5|nakupni-taska-jursky-park-logo-651cd405bd6fc.jpeg|nakupni-taska-jursky-park-logo-651cd405bd6fc.jpeg|42.33|0|37|42|88|0|pro fanoušky Jurského parku pevné bavlněné plátno oficiálně licencovaný produktPraktická černá nákupní taška s ikonickým logem v podobě T-Rexe se hodí do Jurského parku, na nákup i do knihovny. Správná taška pro fanoušky dinosaurů!
Vak na záda Harry Potter - Dobby is Free|7|vak-na-zada-harry-potter-dobby-is-free-poskozeno-647aab856c66d.jpeg|vak-na-zada-harry-potter-dobby-is-free-poskozeno-647aab856c66d.jpeg|54.23|0|37|47|94|0|pro fanoušky Harry Pottera oficiálně licencovaný produkt 100% bavlnaPěkný vak na záda s domácím skřítkem Dobbym z Harry Pottera se hodí do tělocvičny, na přezůvky nebo na školní pomůcky. Dobby vše ohlídá!
Plátěná taška na deskovky Stromový muž|9|platena-taska-stromovy-muz-63e71195c9981.jpeg|platena-taska-stromovy-muz-63e71196178b8.jpeg|64.43|29|15|37|98|0|Plátěná taška na deskové hry ze 100% bavlny. Navrhnuli jsme ji v naší dílně tak, aby se do ní pohodlně vlezla buď 1 velká hra (třeba Nemesis), 2 středně velké hry (například Kaskádie a Na křídlech) nebo 3+ menší hry (například Desítka, Blitzkrieg!, Štěkající koťátka s volným prostorem třeba na nějakou dobrou medovinu)   Taška má rozšířené dno, je tedy skutečně prostorná. Můžete ji nosit pomocí černého popruhu přes rameno nebo jako klasickou tašku se dvěma uchy. Když zrovna nejdete na herní session, taška se promění v šikovnou tašku nákupní.    Kdo vlastně je ten… Stromový muž? Stromový muž ztělesňuje propojení skutečného světa s fantasy. Nákupní taška s grafikou Stromového muže vám tak bude připomínat, abyste si občas splnili své sny a touhy, a udělali si radost třeba koupí nové deskové hry či knížky.  Originální grafiku Stromového muže, pro nás nakreslil oblíbený grafik Josef Kratochvíl. Bez zbytečného odpadu Plátěná taška je nedílnou součástí každé domácnosti a především těch, kterým není lhostejná budoucnost naší planety a preferují minimalismus. Na co 4 igelitky, když můžete mít 1 prostornou a jedinečnou plátěnou tašku, která do vašeho života vnese lehké fantastično a touhu plnit si své sny.
Batoh Pán prstenů - Prsten|4|batoh-pan-prstenu-prsten-611f37890f009.jpeg|batoh-pan-prstenu-prsten-5f448a6af36e7.jpg|147.73|0|0|0|380|18|rozměry: 42 x 31 x 14 cm polstrované a nastavitelné ramenní popruhy pohodlné vycpávky na zádech oficiálně licencovaný produktVypravte se na výpravu za Prstenem moci společně s tímto stylovým batohem vyvedeném v grafice filmové fantasy trilogie Lord of the Rings - Pán prstenů!   Batoh má kapsu na zip na přední straně a velký vnitřní úložný prostor. Záda jsou pohodlně vycpána a polstrované ramenní popruhy mají nastavitelnou délku.
