Máslový ležák|0|maslovy-lezak-6571c74906af8.jpeg|maslovy-lezak-6571c752d776c.jpeg|18.53|0|0|0|566|330|Vychutnej si tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Bertíkovy fazolky, malé (35 g)|5|bertikovy-fazolky-35-g-5f812f6a98970.jpeg|bertikovy-fazolky-male-35-g-66817d919b885.jpeg|15.13|0|5|8,2|42|0| Skutečně hnusné bonbóny!  V krabičce Bertíkových fazolek najdou fanoušci knih a filmů o Harry Potterovi 35 g bonbónů s opravdu nechutnými příchutěmi, jako jsou např. černý pepř, ušní maz, párek, žížala nebo hlína.   Dopřej si jedinečné chutě, stejně jako tví oblíbení hrdinové!  Skutečné složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Čokoládová žabka s 3D kartou|6|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f089d2bc3e6c.jpeg|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f2432c2996a5.png|23.63|0|0|0|0|0|Pochutnej si na čokoládové žabce s rýžovými křupinkami, slavné to pochoutce z knih a filmů o Harry Potterovi! Spolu se sladkostí najdeš v balíčku také sběratelskou 3D kartu s postavou slavného čaroděje, jako je např. Albus Brumbál, Godric Gryffindor, Salazar Slytherin, Rowena Ravenclaw a další.  Složení: mléčná čokoláda (90%) (cukr, kakaové máslo, sušené plnotučné mléko, kakaová hmota, emulgátor: E322 (sója), aroma), rýžové křupinky 10% (rýžová mouka, cukr, sůl). Kakaová sušina v mléčné čokoládě nejméně 25%, obsah mléčné sušiny nejméně 14%. Hmotnost čokoládové žabky je 15 g.
Death potion|2|death-potion-6666f1ad311d4.jpeg|death-potion-6666f1c16aec1.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy osvěží a nakopne skvělá příchuť třešňové koly vyrobeno z kvalitních ingrediencíPřemýšlel jsi někdy nad tím, jak by chutnal lektvar z tvých nejtemnějších nočních můr? S naším Death potionem to můžeš vyzkoušet!Kde se zrodil tento podmanivý elixír smrti?Death potion je temný, perlivý nápoj, k jehož vzniku přispěly síly zakázané magie. Po nocích černokněžníci naší alchymistické laboratoře míchali dávné ingredience a vytvořili nápoj, který fascinuje a děsí! Říká se, že mezi přísadami najdeš krev upíra, dračí prach a esenci ze stínů. Ale jsou to jen povídačky. Anebo ne? Jedno je jisté – chuť Death potion je temně osvěžující a lahodná.  Jak působí tento elixír? O účincích našeho Death potionu nepochybuj. Díky energizujícím vlastnostem koly ti dodá živoucí sílu v okamžiku, kdy tvá vytrvalost dosáhne břehů zdánlivého konce. Jeho sílu a mystiku podtrhuje špetka třešňové esence. Užij si osvěžující chuť smrti a uklidňující barevné tóny absolutní tmy. Varování pro ty, kdo ovládají magii: Death potion nemá žádný vliv na duchy – pro vaše temné obřady si musíte pořídit jiný elixír.  Jak ho užívat?  S pitím více Death potionů se jejich účinky mohou prohlubovat. Buď připraven na nápor síly a neutuchající touhu vstoupit do tajemného světa za oponou. Nutkání vrhnout se do nekonečného boje s netvory, démony či dokonce smrtí samotnou. Death Potion je určen pouze k vnitřní konzumaci. Pokud plánuješ kombinovat Death Potion s jinými elixíry, vždy se poraď se svým alchymistou. Případné dotazy zodpoví na zákaznické lince také Charón nebo Hadés.   Death potion je k mání také ve zvýhodněné sadě  pro dlouhé návštěvy podsvětí.  Složení limonády:  Voda, sacharóza, oxid uhličitý, barvivo E150d, kyselina citrónová (regulátor kyselosti), přírodní aroma, přírodní třešňové aroma, kyselina fosforečná.
Health Potion|2|health-potion-63c672e34efa2.jpeg|health-potion-6368eefa8fa37.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy pořádně vás osvěží a nakopne chutná skvěle vyrobeno z kvalitních ingrediencíKde jsme ho vzali?  Léčivý lektvar je lahodný, jemně perlivý, nápoj z útrob naší alchymistické dílny a udělá radost každému hráči RPG. Přemýšleli jste nad tím, jak může chutnat léčivý lektvar z vaší oblíbené hry na hrdiny? S naším Health Potionem to můžete zkusit. Možná jsme pro výrobu nepoužili vílí prach, roh jednorožce a kámen mudrců...Nebo ano? Jedna věc je jistá – chutná skvěle.  Jak lektvar funguje?  O účincích našeho Health Potionu nemusíte pochybovat. Díky povzbuzujícím vlastnostem Yerba maté vám spolehlivě dodá energii ve chvíli, kdy se vaše výdrž bude blížit nule a pořádně vás nakopne. Sílu lektvaru pak zjemňuje příjemná chuť ibišku, zázvoru a ženšenu. Varování pro nekromanty: Health Potion nemá žádný účinek na nemrtvé – pro vaše mazlíčky si musíte pořídit jinou medicínu.Návod k použití  Při vypití více Health Potionů se jejich účinky sčítají. Buďte připraveni na extrémní příval energie, návaly chutí vyrazit na lov vlků, kikimor nebo draků. Osvěžující jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. Pokud chcete užívat Health Potiony zároveň s jiným lektvarem, vždy se předtím poraďte se svým alchymistou nebo mastičkářem.   Přírodní energetický nápoj si můžete pořídit také ve zvýhodněném setu Health Potion - 6ksSložení limonády  voda, třtinový cukr, vodní výluh z Yerba maté, ibišku a ženšenu, 100% zázvorová šťáva BIO, 100% citrónová šťáva BIO. Šetrně pasterováno, nefiltrováno. Jemný kal není na závadu.   Obsahuje kofein (35mg na 100ml)
Stamina Potion|10|stamina-potion-653b8ac57369d.jpeg|stamina-potion-653b8acee0e3d.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy pořádně vás osvěží a nakopne skvělá mangová příchuť vyrobeno z kvalitních ingrediencíKde jsme ho vzali? Lahodný posilující lektvar staminy jsme pro vás vyrobili v naší prověřené alchymistické dílně. Udělá radost každému hráči RPG, který někdy přemýšlel nad tím, jak asi chutná osvěžující lektvar z oblíbených her na hrdiny. Nemusíte se bát, že bychom do magického lektvaru přimíchali roh jednorožce, nebo dračí zub – u výroby nápoje nebyla zraněna žádná fantastická zvířata. Můžeme vám však zaručit, že chutná skvěle.  Jak lektvar funguje? Osvěžující Stamina Potion vám dodá energii ve chvíli, kdy ji budete potřebovat nejvíce. Postará se o to díky povzbuzujícím účinkům Yerba maté a pořádné nálože kofeinu. Sílu lektvaru zjemňují citronové tóny a příjemná chuť manga. Varování pro hraničáře a druidy: Stamina Potion není vhodným povzbuzujícím nápojem pro vaše čtyřnohé mazlíčky.Návod k použití  Při vypití více Stamina Potionů se jejich účinky sčítají. Buďte připraveni na extrémní příval energie, kterou můžete využít při lovu nestvůr i pro taktický ústup před bossem. Osvěžující jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. Pokud chcete užívat Stamina Potiony zároveň s jiným lektvarem, vždy se předtím poraďte se svým alchymistou nebo mastičkářem.   Přírodní energetický nápoj si můžete pořídit také ve zvýhodněném setu Stamina Potion - 6ksSložení limonády:  Vodní výluh z Yerba maté 79 %, mangové pyré 10 %, třtinový cukr, citronová šťáva BIO, kyselina jablečná, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno. Jemný kal není na závadu.   Obsahuje kofein (30mg na 100ml) - Vysoký obsah kofeinu, není vhodné pro děti a kojící nebo těhotné ženy.
Life Potion|6|life-potion-666088d803719.jpeg|life-potion-66608910d4ad9.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy zázvorová chuť plná života vyrobeno z kvalitních ingrediencíJak vznikl elixír života? Jedinečný zázvorový životabudič jsme pro vás uvařili v naší alchymistické dílně, tentokrát pod dohledem moudrých guru a za přítomnosti uznávaných shifu. Life potion udělá radost každému fanouškovi RPG, který během svého dobrodružství rád sáhne po zaručeném životabudiči. V souladu s feng shui, vařený na ohni dobrých draků a s přídavkem magického kořene, jehož vůně i chuť zaručeně povzbudí – Life potion je zosobněním veškerého dobra v tekuté formě!  Jaké jsou jeho účinky? Osvěžující kořeněná chuť obnoví tvé zdraví a život do plna. Dokáže vzkřísit smysl pro humor a probudí božskou lásku i v té nejtemnější duši černokněžníka či mrtvém srdci zombie. V rukou klerika či kněze se Life potion mění v tekutinu s účinky srovnatelnými se svěcenou vodou!  Návod k použití Osvěžující jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. S každou další lahví se jeho účinky znásobují! Life potion uchovávej na temném místě mimo dosah dlouhověkých elfů, zlodějů toužících po jedinečném pokladu a samolibých českých králů, kteří sbírají zlatovlasé ženy, magické ryby a hledají živou a mrtvou vodu, protože myslí, že po ní budou hezčí a mladší.   Přírodní zázvorový nápoj si můžeš pořídit také ve zvýhodněném setu Life potion – 6ks.Na jednu lahev limonády je použito 9 g zázvorového kořene a 4,5 g zázvorové šťávy. Šetrně pasterizováno, nefiltrováno. Kal není závadou.   Složení limonády Voda, třtinový cukr, čerstvý zázvorový kořen 7%, čistá zázvorová šťáva 3 %, kyselina jablečná 2 %, BIO citrónová šťáva, oxid uhličitý.
Bertíkovy fazolky - 10 dobrých příchutí (28 g)|0|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6331950813d6d.jpeg|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6393b1064f86d.jpg|8.33|0|0|0|28|0|pro fanoušky Harry Pottera pouze dobré příchutě 4 různé motivy na obalu (dostanete náhodný)Pochutnejte si na bonbónech Jelly Beans z magického světa Harryho Pottera, které nabízejí 10 dobrých příchutí: banán, borůvka, třešeň, cukrová vata, zelené jablko, skořice, citrón, opečený marshmallow, tutti frutti a meloun. V tomto balení nenajdete žádné mýdlo ani zkažené velce!Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti (E296, E325, E330, E334), aromata, banánové pyré, citronové pyré, leštidla (E901, E903, E904), ovocné a rostlinné koncentráty (spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek), koncentrát melounové šťávy, koncentrát jablečné šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva (E100, E150a, E162).   Množství bonbónů s jednotlivými příchutěmi v balení je náhodné a může se stát, že některou příchuť balení nebude obsahovat.
Mana Potion|5|mana-potion-64ef05a3361e5.jpeg|mana-potion-64f08385b3e7d.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy pořádně vás osvěží a nabije mystickou energií chutná skvěle vyrobeno z kvalitních ingrediencíKde jsme ho vzali?  Magický lektvar je lahodný, jemně perlivý, bezkofeinový nápoj z útrob naší alchymistické dílny, který udělá radost každému hráči RPG. Přemýšleli jste nad tím, jak může chutnat magický nápoj z vaší oblíbené hry na hrdiny? S naším Mana Potionem to můžete zkusit. Možná jsme při výrobě nepoužili netopýří křídla, oči mloků ani kámen mudrců...Nebo ano? Jedna věc je jistá – chutná lahodně.  Jak lektvar funguje?  O účincích našeho Mana Potionu nemusíte pochybovat. Díky mystickým vlastnostem směsice tajemných bylin vám spolehlivě dodá magickou energii ve chvíli, kdy se vaše mana bude blížit nule. Lehce nahořklou chuť lektvaru zjemňují příjemné podtóny pomeranče a citronu. Varování pro nekromanty: Mana Potion nedoplňuje vyčerpanou energii kostlivým mágům – vaše mazlíčky si budete muset nabít jinak.Návod k použití  Při vypití více Mana Potionů se jejich účinky sčítají. Buďte připraveni na extrémní příval osvěžení, návaly chutí ovládnout svět, nebo rovnou mnohovesmír. Lahodný, jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. Pokud chcete užívat Mana Potiony zároveň s jiným lektvarem, vždy se předtím poraďte se svým alchymistou nebo mastičkářem. Doporučujeme konzumovat vychlazený či s ledem.   Přírodní magický nápoj si můžete pořídit také ve zvýhodněném setu Mana Potion - 6ksSložení limonády  Voda , třtinový cukr, pomerančová šťáva BIO z koncentrátu 1,5 %, kyselina jablečná, citronová šťáva BIO, pomerančová kůra, pelyněk černobýl, bedrník obecný, hořec, přírodní čerň, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno. Jemný kal není na závadu.
Sada potionů se samolepkami|6|sada-potionu-se-samolepkami-66b36eff99d99.jpeg|sada-potionu-se-samolepkami-66c5e346eb369.jpeg|59.33|0|0|0|2758|0|dárková sada s potiony a nálepkami pro fanoušky fantasy herVydej se na cestu za dobrodružstvím s naším speciálním balíčkem, který obsahuje po jednom kuse od každého z našich originálních potionů – Life potion, Death potion, Mana potion, Health potion a Stamina potion – a jako bonus přidáme sadu tematických samolepek! Tento balíček je perfektní pro každého, kdo miluje svět fantasy a chce si kousek magie přinést do svého každodenního života.  Každý originální potion je pečlivě vyroben podle magické receptury, která zaujme nejen chutí, ale i svým stylovým designem. A s přidanými samolepkami můžeš ozdobit svůj deník, diář, zápisník nebo cokoli jiného, co si přeješ proměnit v kousek svého herního světa. Tento set je skvělým dárkem pro hráče, milovníky fantasy, nebo prostě pro ty, kteří chtějí mít trochu kouzelného elixíru vždy při ruce.
Bonbóny Harry Potter - Slimáci|4|bonbony-harry-potter-slimaci-5f24270b695ee.png|bonbony-harry-potter-slimaci-600f59343f1fb.jpg|16.83|0|10|13|62|0| Slugulus Eructo!  Ovocní a kyselí gumoví slimáci z knih a filmů o Harry Potterovi se těší, až si je věrní fanoušci dají s chutí do pusy! Balení obsahuje 59 g náhodně roztříděných slimáků pěti příchutí (hruška, višeň, mandarinka, meloun a banán) Pozor, ne všechny musí být v každém balíčku zastoupeny.  Složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, regulárory kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, jablko, spirulina, černý rybíz, dýně), povlak (leštící látky (E903), kanolový olej, kokosový olej), barviva (E100).
Bonbóny PEZ - Fruit Mix|8|bonbony-pez-fruit-mix-646d09a14879a.jpeg|bonbony-pez-fruit-mix-646d09a14879a.jpeg|8.33|0|0|0|80|0|Balení obsahuje 8 balíčků ovocných bonbónů PEZ s příchutí třešně, jahody, pomeranče a citrónu. Náhradní náplň do licencovaných dávkovačů PEZ bonbónů Bonbóny jsou vhodné pro vegany, lactose-free a gluten-free.   Obal je z 80% recyklovaného PET a 86% recyklovaného papíru.  Složení: cukr, glukózový sirup, kyselina (kyselina citronová), regulátor kyselosti (citráty sodné), plně ztužený palmový tuk, emulgátor (mono- a diglyceridy mastných kyselin), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty: jahoda: (černý rybíz, černá mrkev ), malina: (černá mrkev), třešeň: (hroznové víno, černý rybíz, černá mrkev), pomeranč: (jablko, mrkev, světlice barvířská, sladký brambor), citron: (světlice barvířská, citron).
Babiččina zahrádka|6|babiccina-zahradka-61e155781b950.jpeg|babiccina-zahradka-5f192adfd5b7b.jpg|8.33|0|0|0|0|0|Ovocný čaj bez ibišku osloví především milovníky jemných ovocných čajů bez kyselé chuti. V chuti a vůni dominují višně, maliny a dozrálá jablka. Čaj chutná teplý i studený.  Složení: šípek, jeřáb červený plod, aronie plod, meruňky, jablka, černý rybíz plod, višeň plod, jahody, hrušky, přírodní aroma.  Tip na přípravu         100 °C              5 minut              10g na 0,5l      V jakém balení vám Babiččina zahrádka dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Přesýpací hodiny|2|presypaci-hodiny-5f192adda6aa5.JPG|presypaci-hodiny-5f192ade0115f.JPG|16.83|0|0|0|30|0|materiál: plast výška hodin cca 9 cm přesnost +/- 10 secPřesýpací hodiny ideální na měření času při hraní deskových her, na louhování čaje, při čištění zubů a dalších kratochvílích. K dispozici jsou půlminutové (černé), minutové (bílé), 1,5 minutové (červené), 2 minutové (modré) a 3 minutové (žluté). Plastové přesýpací hodiny vám budou dobrým pomocníkem, když půjde o minuty!
Dárková sada - Health, Mana a Stamina|1|darkova-sada-health-mana-a-stamina-65aa43558f571.jpeg|darkova-sada-health-mana-a-stamina-656f116d12862.jpeg|42.33|0|0|0|1741|0|parádní dárek pro hráče přírodní energetické nápoje tři výborné magické lektvary v dárkovém baleníČeká vás náročný raid, LAN párty, dlouhá kampaň ve vašem oblíbeném RPGčku, nebo máte v plánu udělat radost svému Dungeon Masterovi? Dárková sada s lekvaty zdraví, many a staminy je pro vás ideální volbou. Vždy budete mít po ruce ten správný posilující lektvar pro každou příležitost.  Přírodní energetické nápoje pro vás naši alchymisté vyrábějí z prvotřídních surovin, které zaručují nejen výbornou chuť, ale hlavně vás pořádně nakopnou. Dárkovou krabičku pak můžete využít na další lektvary z naší dílny, cidery i limonády. Dárkovou sadu s posilujícími lektvary doporučuje 9,5 z 10 dobrodruhů.  Health Potion Léčivý lektvar z naší alchymistické dílny.  Voda, třtinový cukr, vodní výluh z Yerba maté, ibišku a ženšenu, 100% zázvorová šťáva BIO, 100% citrónová šťáva BIO. Šetrně pasterováno, nefiltrováno.  Obsahuje kofein (35mg na 100ml)   Mana Potion Magický lektvar z naší alchymistické dílny.  Voda , třtinový cukr, pomerančová šťáva BIO z koncentrátu 1,5 %, kyselina jablečná, citronová šťáva BIO, pomerančová kůra, pelyněk černobýl, bedrník obecný, hořec, přírodní čerň, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno.  Stamina Potion Posilující lektvar z naší alchymistické dílny.  Vodní výluh z Yerba maté 79 %, mangové pyré 10 %, třtinový cukr, citronová šťáva BIO, kyselina jablečná, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno.  Obsahuje kofein (30mg na 100ml)
Limonáda Seicha Matcha - Yuzu, máta, zázvor 0,33 l|2|seicha-matcha-mata-a-zazvor-60700490d0c7f.jpeg|limonada-seicha-matcha-yuzu-mata-zazvor-619e0f0564c52.jpg|10.03|0|0|24|620|330|opravdový čaj s povzbudivými účinky šikovná velikost nejen do práce či školy veganské složeníSeicha Matcha s příchutí yuzu, máty a zázvoru vás vskutku osvěží, navíc vás tento perlivý drink z macerovaného čaje okouzlí svou zelenou barvou. Japonský čaj Matcha, který pil i císař, vám v kombinaci s citrusovou, mátovou a zázvorovou chutí dodá energii a sílu přírody!  Obsah: Nálev z čaje matcha (voda, čaj matcha), cukr, šťáva z yuzu, zázvorová šťáva, šťáva z koncentrátu limetkové šťávy, kyselina uhličitá, přírodní aroma, koncentrát citrónové šťávy, vitamin C, chloryfylin mědi.  Nápoj je vhodný pro vegany.
Bertíkovy fazolky, velké (125 g)|2|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea15095.jpeg|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea5d736.jpeg|50.83|0|19,7|9,7|178|0| Pozor, opravdu hnusné bonbóny!  Balení Bertíkových fazolek z příběhů o Harry Potterovi obsahuje 125g bonbónů s deseti bizarními příchutěmi, jako jsou např. zkažené vejce, tráva, klobása, mýdlo či zvratky. Přesně tak, jak to mají školáci z Bradavic rádi!   Opravdové složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Máta|4|mata-5f3df2e968e83.jpg|mata-5f3df2e9e8401.jpg|4.93|0|0|0|0|0|Máta je výtečná bylinka vhodná jak k vaření tak i přípravě čajů.  Jak na mátový čaj? Tři lžičky máty přelijeme 0,5 l vařící vody a necháme 15 minut louhovat. Většinou se nesladí.Jak na mátový likér? Lžíci máty zalijeme 0,5 l vodky nebo jiného destilátu a v dobře uzavřené láhvi necháme stát 3 týdny na slunci. Potom scedíme, přidáme 200 g zčeřeného cukru a uložíme na několik dní do studena.  V jakém balení vám Máta dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.  Dle současné legislativy EU bohužel nemůžeme uvádět zdravotní účinky bylin, ačkoliv jejich léčivé účinky jsou všeobecně známé. Pro více informací sáhněte po herbáři.
Limonáda Club-Mate Cola 0,33 l|3|limonada-club-mate-cola-614aa9160c346.jpeg|limonada-club-mate-cola-61582bee5d417.jpg|8.33|0|0|0|646|330|Club-Mate Cola, to je tak trochu limonáda, tak trochu ledový čaj a tak trochu nakopávák. Nakopne vaše tělo i mysl, protáhne zkouškovým, nocí před uzávěrkou, super večírkem a dostane vás i z ranní kocoviny.   Úspěšný recept Club-Mate v kombinaci s chutí coly obsahuje pouze přírodní kofein z maté, ořechů koly, čaje a kávy. Základ limonády tvoří čaj z listů jihoamerického stromu yerba mate - česky cesmína paraguajská, právě ona obsahuje spoustu přírodního kofeinu.   Club-Mate je kultovní a jedinečný německý ryze přírodní energy drink. Tento povzbuzující nápoj se vyrábí již od roku 1924, tedy více než 85 let.
Indiánské léto|9|indianske-leto-660139b411b9d.jpeg|indianske-leto-5f2ccf6aed68a.jpg|8.33|0|0|0|0|0|Lahodný ovocný čaj s okouzlující kombinací sušených borůvek a ovoce s nádechem smetany. Čaj chutná skvěle teplý i vychlazený.  Složení: květy ibišku, borůvky, hroznové víno, bezinky, černý rybíz  Tip na přípravu         100 °C              8 - 10 minut              10g na 0,5l      V jakém balení vám Indiánské léto dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Rooibos|8|rooibos-61e152eee60f4.jpeg|rooibos-5f2ccf6ae216e.jpg|4.93|0|0|0|0|0|Rostlinný nefermentovaný čaj vyrobený z kůry stromu Aspalathus linearis. Po sesbírání a drcení ve vacích prochází kůra fermentací a získává nádhernou červenohnědou barvu.   Nálevem červeno-hnědé barvy, medovou vůní a jemnou svěží chutí. Neobsahuje kofein ani tein, má velké množství antioxidantů a minerálů.  Skvělá volba pro nápoj před spaním. Výborný ve směsích s bylinkami.  Tip na přípravu         100 °C              5 minut              10g na 0,5l      V jakém balení vám Rooibos dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Naruto Shippuden - Naruto Ultra Ice Tea 330 ml|1|naruto-shippuden-naruto-ultra-ice-tea-330-ml-66581aecf3857.jpeg|naruto-shippuden-naruto-ultra-ice-tea-330-ml-66581aecf3857.jpeg|6.63|0|0|0|359|330|Neexistuje lepší způsob, jak se zchladit, než tímto lahodným ledovým čajem Naruto s broskvovou příchutí! Vychutnejte si dokonalou rovnováhu sladkého a trpkého s tímto nápojem vytvořeným pro fanoušky japonské mangy a anime Naruto Shippuden!  Složení: voda, cukr, čajový extrakt (0,12%), kyselina citronová, regulátor kyselosti: citrát sodný, aroma, antioxidant: kyselina askorbová. Pasterováno. Skladujte na suchém a chladném místě, spotřebujte krátce po otevření. Datum spotřeby: uvedeno na obalu. Objem: 330mlVýrobce: LnS TRADE, Vyrobeno v EU. Distributor: imago tribe s.r.o./ www.imago.cz
Limonáda Seicha Matcha - Limetka 0,33 l|0|seicha-matcha-limetka-606ec42459e11.jpeg|limonada-seicha-matcha-limetka-612a918c6edba.jpg|8.33|0|0|24|620|330|opravdový čaj s povzbudivými účinky šikovná velikost nejen do práce či školy veganské složeníSeicha Matcha s příchutí limetky je vskutku osvěžujícím nápojem. Tento perlivý drink z macerovaného čaje Matcha vás uvrhne do tajů zelené, kde zelená se potkává s ještě více odstíny zelené. Japonský čaj Matcha, který pil i císař, vám v kombinaci s limetkovou chutí dodá energii a sílu přírody!  Obsah: nálev z čaje matcha (z 1,3 gramů čaje), cukr, limetková šťáva, kyselina uhličitá, přírodní aroma, koncentrát citronové šťávy, vitamin C, Chlorofylin mědi. Obsah ovoce 5%.  Nápoj je vhodný pro vegany.
Bonbóny Pokémon - náhodný druh (8 g)|7|bonbony-pokemon-nahodny-druh-8-g-64376f06126ab.jpeg|bonbony-pokemon-nahodny-druh-8-g-64376f063a660.jpeg|10.03|0|0|0|0|0|Tuba se sladkými žvýkacími fazolkami pro milovníky japonských Pokémonů obsahuje razítko! Smlsněte si spolu s Pikachu a jeho kamarády! K dispozici je několik druhů balení, zasíláme podle náhodného výběru.  Složení: kukuřičný škrob, cukr, dextróza, glukózový sirup, okyselovadlo (E296), aroma (jahoda), barviva (E162, E160a, E141), glazovací látka (E903). Váha bonbónů netto: 8 g
Jasmínový čaj|10|jasminovy-caj-5f192add86cb1.JPG|jasminovy-caj-5f192adeeeb50.jpg|13.43|0|0|0|0|0|Celosvětově oblíbený ovoněný zelený čaj (v Číně je rozhodně nejoblíbenější varianta). Čaj je ovoněn okvětními lístky jasmínu a tak při výrobě získal nádherné jasmínové aroma. Lehký, vzdušný a osvěžující čaj.   Tip na přípravu         80 °C              cca 2 minuty              10g na 0,5l      V jakém balení vám Jasmínový čaj dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Magické bonbóny Harry Potter|7|magicke-bonbony-harry-potter-61987fa760d49.jpeg|magicke-bonbony-harry-potter-59g-6197ace2dce3a.jpeg|20.23|0|0|0|62|0|Pochutnejte si na bonbónech v podobě pětice předmětů z kouzelnického světa Harryho Pottera! Užijte si pět ovocných příchutí spolu se sovou Hedvikou, Moudrým kloboukem, flakónkem lektvaru, Harryho bleskem a Relikvií smrti.  Příchutě: lesní plody, kyselá třešeň, mandarinka, meloun a banán.  Složení: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, reguláror kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, spirulina, jablko, černý rybíz, dýně), leštící látka (E903), kanolový olej, kokosový olej, barvivo (E100).
Medovina - Vikinská krev 0,75 l|1|medovina-vikinska-krev-61e95aed7f749.jpeg|medovina-vikinska-krev-5f3366ea00809.jpg|33.83|0|0|0|0|0,75|Medovina s višňovou šťávou, vynikající tradiční chuti medoviny a osvěžujících višní.Objem: 0,75 lObsah alkoholu: 6%Upozornění: alkohol prodáváme pouze zákazníkům zletilým, to jest od osmnácti let věku.
Máslový ležák, 4ks|4|maslovy-lezak-4ks-6571c77e140e7.jpeg|maslovy-lezak-4ks-6571c787b1d00.jpeg|61.03|0|0|0|2284|355|Vychutnej si s kamarády tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.  Čtyři láhve (4 x 355 ml).   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
China Gunpowder|6|china-gunpowder-5f1adbdf0f878.jpg|china-gunpowder-5f1adbdfcf7f7.jpg|6.63|0|0|0|0|0|Standartní třída čínského zeleného čaje Gunpowder neboli střelný prach (čínsky 珠茶, zhū chá) - čajové lístky jsou totiž svinuty do kuliček, které si při zalití rozevírají.  Nálev má vyváženou, lehce květově nasládlou, příjemnou chuť a zelenou až zelenohnědou barvu.  Tip na přípravu         75-80 °C              1-1,5 minut              8g na 0,5l vody      V jakém balení vám China Gunpowder dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Naruto Shippuden - Rýžové chipsy Naruto, sýrové|5|naruto-shippuden-ryzove-chipsy-naruto-syrove-666a905074f46.jpeg|naruto-shippuden-ryzove-chipsy-naruto-syrove-668d901fc74ce.jpeg|8.33|0|0|24,5|64|0|Uvnitř sáčku s Naruto Uzumakim najdeš skvělé rýžové chipsy se sýrovou příchutí. Ta správná pochoutka pro fanoušky japonské mangy Naruto Shippuden. Užij si každé sousto! Gluten Free!Složení: celozrnná hnědá rýže 76 %, olivový olej 16 %, přírodní aromata: sušená syrovátka, sůl, stabilizátor: chlorid draselný, dextróza, sýr 5 %, kukuřičný maltodextrin, bramborový maltodextrin, regulátor kyselosti: fosforečnan sodný, barvivo: paprikový extrakt. Alergeny včetně lepku jsou vyznačeny tučně. Baleno v ochranné atmosféře:dusík. Skladujte na suchém, chladném místě. Datum spotřeby: uvedeno na obalu. Hmotnost: 60g Výrobce: LnS TRADE, Vyrobeno v EU Distributor: imago tribe s.r.o./ www.imago.cz
Máslový ležák|10|maslovy-lezak-6571c74906af8.jpeg|maslovy-lezak-6571c752d776c.jpeg|18.53|0|0|0|566|330|Vychutnej si tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Bertíkovy fazolky, malé (35 g)|10|bertikovy-fazolky-35-g-5f812f6a98970.jpeg|bertikovy-fazolky-male-35-g-66817d919b885.jpeg|15.13|0|5|8,2|42|0| Skutečně hnusné bonbóny!  V krabičce Bertíkových fazolek najdou fanoušci knih a filmů o Harry Potterovi 35 g bonbónů s opravdu nechutnými příchutěmi, jako jsou např. černý pepř, ušní maz, párek, žížala nebo hlína.   Dopřej si jedinečné chutě, stejně jako tví oblíbení hrdinové!  Skutečné složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Čokoládová žabka s 3D kartou|2|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f089d2bc3e6c.jpeg|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f2432c2996a5.png|23.63|0|0|0|0|0|Pochutnej si na čokoládové žabce s rýžovými křupinkami, slavné to pochoutce z knih a filmů o Harry Potterovi! Spolu se sladkostí najdeš v balíčku také sběratelskou 3D kartu s postavou slavného čaroděje, jako je např. Albus Brumbál, Godric Gryffindor, Salazar Slytherin, Rowena Ravenclaw a další.  Složení: mléčná čokoláda (90%) (cukr, kakaové máslo, sušené plnotučné mléko, kakaová hmota, emulgátor: E322 (sója), aroma), rýžové křupinky 10% (rýžová mouka, cukr, sůl). Kakaová sušina v mléčné čokoládě nejméně 25%, obsah mléčné sušiny nejméně 14%. Hmotnost čokoládové žabky je 15 g.
Death potion|1|death-potion-6666f1ad311d4.jpeg|death-potion-6666f1c16aec1.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy osvěží a nakopne skvělá příchuť třešňové koly vyrobeno z kvalitních ingrediencíPřemýšlel jsi někdy nad tím, jak by chutnal lektvar z tvých nejtemnějších nočních můr? S naším Death potionem to můžeš vyzkoušet!Kde se zrodil tento podmanivý elixír smrti?Death potion je temný, perlivý nápoj, k jehož vzniku přispěly síly zakázané magie. Po nocích černokněžníci naší alchymistické laboratoře míchali dávné ingredience a vytvořili nápoj, který fascinuje a děsí! Říká se, že mezi přísadami najdeš krev upíra, dračí prach a esenci ze stínů. Ale jsou to jen povídačky. Anebo ne? Jedno je jisté – chuť Death potion je temně osvěžující a lahodná.  Jak působí tento elixír? O účincích našeho Death potionu nepochybuj. Díky energizujícím vlastnostem koly ti dodá živoucí sílu v okamžiku, kdy tvá vytrvalost dosáhne břehů zdánlivého konce. Jeho sílu a mystiku podtrhuje špetka třešňové esence. Užij si osvěžující chuť smrti a uklidňující barevné tóny absolutní tmy. Varování pro ty, kdo ovládají magii: Death potion nemá žádný vliv na duchy – pro vaše temné obřady si musíte pořídit jiný elixír.  Jak ho užívat?  S pitím více Death potionů se jejich účinky mohou prohlubovat. Buď připraven na nápor síly a neutuchající touhu vstoupit do tajemného světa za oponou. Nutkání vrhnout se do nekonečného boje s netvory, démony či dokonce smrtí samotnou. Death Potion je určen pouze k vnitřní konzumaci. Pokud plánuješ kombinovat Death Potion s jinými elixíry, vždy se poraď se svým alchymistou. Případné dotazy zodpoví na zákaznické lince také Charón nebo Hadés.   Death potion je k mání také ve zvýhodněné sadě  pro dlouhé návštěvy podsvětí.  Složení limonády:  Voda, sacharóza, oxid uhličitý, barvivo E150d, kyselina citrónová (regulátor kyselosti), přírodní aroma, přírodní třešňové aroma, kyselina fosforečná.
Health Potion|1|health-potion-63c672e34efa2.jpeg|health-potion-6368eefa8fa37.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy pořádně vás osvěží a nakopne chutná skvěle vyrobeno z kvalitních ingrediencíKde jsme ho vzali?  Léčivý lektvar je lahodný, jemně perlivý, nápoj z útrob naší alchymistické dílny a udělá radost každému hráči RPG. Přemýšleli jste nad tím, jak může chutnat léčivý lektvar z vaší oblíbené hry na hrdiny? S naším Health Potionem to můžete zkusit. Možná jsme pro výrobu nepoužili vílí prach, roh jednorožce a kámen mudrců...Nebo ano? Jedna věc je jistá – chutná skvěle.  Jak lektvar funguje?  O účincích našeho Health Potionu nemusíte pochybovat. Díky povzbuzujícím vlastnostem Yerba maté vám spolehlivě dodá energii ve chvíli, kdy se vaše výdrž bude blížit nule a pořádně vás nakopne. Sílu lektvaru pak zjemňuje příjemná chuť ibišku, zázvoru a ženšenu. Varování pro nekromanty: Health Potion nemá žádný účinek na nemrtvé – pro vaše mazlíčky si musíte pořídit jinou medicínu.Návod k použití  Při vypití více Health Potionů se jejich účinky sčítají. Buďte připraveni na extrémní příval energie, návaly chutí vyrazit na lov vlků, kikimor nebo draků. Osvěžující jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. Pokud chcete užívat Health Potiony zároveň s jiným lektvarem, vždy se předtím poraďte se svým alchymistou nebo mastičkářem.   Přírodní energetický nápoj si můžete pořídit také ve zvýhodněném setu Health Potion - 6ksSložení limonády  voda, třtinový cukr, vodní výluh z Yerba maté, ibišku a ženšenu, 100% zázvorová šťáva BIO, 100% citrónová šťáva BIO. Šetrně pasterováno, nefiltrováno. Jemný kal není na závadu.   Obsahuje kofein (35mg na 100ml)
Stamina Potion|4|stamina-potion-653b8ac57369d.jpeg|stamina-potion-653b8acee0e3d.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy pořádně vás osvěží a nakopne skvělá mangová příchuť vyrobeno z kvalitních ingrediencíKde jsme ho vzali? Lahodný posilující lektvar staminy jsme pro vás vyrobili v naší prověřené alchymistické dílně. Udělá radost každému hráči RPG, který někdy přemýšlel nad tím, jak asi chutná osvěžující lektvar z oblíbených her na hrdiny. Nemusíte se bát, že bychom do magického lektvaru přimíchali roh jednorožce, nebo dračí zub – u výroby nápoje nebyla zraněna žádná fantastická zvířata. Můžeme vám však zaručit, že chutná skvěle.  Jak lektvar funguje? Osvěžující Stamina Potion vám dodá energii ve chvíli, kdy ji budete potřebovat nejvíce. Postará se o to díky povzbuzujícím účinkům Yerba maté a pořádné nálože kofeinu. Sílu lektvaru zjemňují citronové tóny a příjemná chuť manga. Varování pro hraničáře a druidy: Stamina Potion není vhodným povzbuzujícím nápojem pro vaše čtyřnohé mazlíčky.Návod k použití  Při vypití více Stamina Potionů se jejich účinky sčítají. Buďte připraveni na extrémní příval energie, kterou můžete využít při lovu nestvůr i pro taktický ústup před bossem. Osvěžující jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. Pokud chcete užívat Stamina Potiony zároveň s jiným lektvarem, vždy se předtím poraďte se svým alchymistou nebo mastičkářem.   Přírodní energetický nápoj si můžete pořídit také ve zvýhodněném setu Stamina Potion - 6ksSložení limonády:  Vodní výluh z Yerba maté 79 %, mangové pyré 10 %, třtinový cukr, citronová šťáva BIO, kyselina jablečná, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno. Jemný kal není na závadu.   Obsahuje kofein (30mg na 100ml) - Vysoký obsah kofeinu, není vhodné pro děti a kojící nebo těhotné ženy.
Life Potion|8|life-potion-666088d803719.jpeg|life-potion-66608910d4ad9.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy zázvorová chuť plná života vyrobeno z kvalitních ingrediencíJak vznikl elixír života? Jedinečný zázvorový životabudič jsme pro vás uvařili v naší alchymistické dílně, tentokrát pod dohledem moudrých guru a za přítomnosti uznávaných shifu. Life potion udělá radost každému fanouškovi RPG, který během svého dobrodružství rád sáhne po zaručeném životabudiči. V souladu s feng shui, vařený na ohni dobrých draků a s přídavkem magického kořene, jehož vůně i chuť zaručeně povzbudí – Life potion je zosobněním veškerého dobra v tekuté formě!  Jaké jsou jeho účinky? Osvěžující kořeněná chuť obnoví tvé zdraví a život do plna. Dokáže vzkřísit smysl pro humor a probudí božskou lásku i v té nejtemnější duši černokněžníka či mrtvém srdci zombie. V rukou klerika či kněze se Life potion mění v tekutinu s účinky srovnatelnými se svěcenou vodou!  Návod k použití Osvěžující jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. S každou další lahví se jeho účinky znásobují! Life potion uchovávej na temném místě mimo dosah dlouhověkých elfů, zlodějů toužících po jedinečném pokladu a samolibých českých králů, kteří sbírají zlatovlasé ženy, magické ryby a hledají živou a mrtvou vodu, protože myslí, že po ní budou hezčí a mladší.   Přírodní zázvorový nápoj si můžeš pořídit také ve zvýhodněném setu Life potion – 6ks.Na jednu lahev limonády je použito 9 g zázvorového kořene a 4,5 g zázvorové šťávy. Šetrně pasterizováno, nefiltrováno. Kal není závadou.   Složení limonády Voda, třtinový cukr, čerstvý zázvorový kořen 7%, čistá zázvorová šťáva 3 %, kyselina jablečná 2 %, BIO citrónová šťáva, oxid uhličitý.
Bertíkovy fazolky - 10 dobrých příchutí (28 g)|1|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6331950813d6d.jpeg|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6393b1064f86d.jpg|8.33|0|0|0|28|0|pro fanoušky Harry Pottera pouze dobré příchutě 4 různé motivy na obalu (dostanete náhodný)Pochutnejte si na bonbónech Jelly Beans z magického světa Harryho Pottera, které nabízejí 10 dobrých příchutí: banán, borůvka, třešeň, cukrová vata, zelené jablko, skořice, citrón, opečený marshmallow, tutti frutti a meloun. V tomto balení nenajdete žádné mýdlo ani zkažené velce!Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti (E296, E325, E330, E334), aromata, banánové pyré, citronové pyré, leštidla (E901, E903, E904), ovocné a rostlinné koncentráty (spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek), koncentrát melounové šťávy, koncentrát jablečné šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva (E100, E150a, E162).   Množství bonbónů s jednotlivými příchutěmi v balení je náhodné a může se stát, že některou příchuť balení nebude obsahovat.
Mana Potion|5|mana-potion-64ef05a3361e5.jpeg|mana-potion-64f08385b3e7d.jpeg|10.03|0|0|0|0|0,33|parádní dárek pro fanoušky fantasy pořádně vás osvěží a nabije mystickou energií chutná skvěle vyrobeno z kvalitních ingrediencíKde jsme ho vzali?  Magický lektvar je lahodný, jemně perlivý, bezkofeinový nápoj z útrob naší alchymistické dílny, který udělá radost každému hráči RPG. Přemýšleli jste nad tím, jak může chutnat magický nápoj z vaší oblíbené hry na hrdiny? S naším Mana Potionem to můžete zkusit. Možná jsme při výrobě nepoužili netopýří křídla, oči mloků ani kámen mudrců...Nebo ano? Jedna věc je jistá – chutná lahodně.  Jak lektvar funguje?  O účincích našeho Mana Potionu nemusíte pochybovat. Díky mystickým vlastnostem směsice tajemných bylin vám spolehlivě dodá magickou energii ve chvíli, kdy se vaše mana bude blížit nule. Lehce nahořklou chuť lektvaru zjemňují příjemné podtóny pomeranče a citronu. Varování pro nekromanty: Mana Potion nedoplňuje vyčerpanou energii kostlivým mágům – vaše mazlíčky si budete muset nabít jinak.Návod k použití  Při vypití více Mana Potionů se jejich účinky sčítají. Buďte připraveni na extrémní příval osvěžení, návaly chutí ovládnout svět, nebo rovnou mnohovesmír. Lahodný, jemně perlivý lektvar je určen výhradně k vnitřnímu užití. Pokud chcete užívat Mana Potiony zároveň s jiným lektvarem, vždy se předtím poraďte se svým alchymistou nebo mastičkářem. Doporučujeme konzumovat vychlazený či s ledem.   Přírodní magický nápoj si můžete pořídit také ve zvýhodněném setu Mana Potion - 6ksSložení limonády  Voda , třtinový cukr, pomerančová šťáva BIO z koncentrátu 1,5 %, kyselina jablečná, citronová šťáva BIO, pomerančová kůra, pelyněk černobýl, bedrník obecný, hořec, přírodní čerň, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno. Jemný kal není na závadu.
Sada potionů se samolepkami|1|sada-potionu-se-samolepkami-66b36eff99d99.jpeg|sada-potionu-se-samolepkami-66c5e346eb369.jpeg|59.33|0|0|0|2758|0|dárková sada s potiony a nálepkami pro fanoušky fantasy herVydej se na cestu za dobrodružstvím s naším speciálním balíčkem, který obsahuje po jednom kuse od každého z našich originálních potionů – Life potion, Death potion, Mana potion, Health potion a Stamina potion – a jako bonus přidáme sadu tematických samolepek! Tento balíček je perfektní pro každého, kdo miluje svět fantasy a chce si kousek magie přinést do svého každodenního života.  Každý originální potion je pečlivě vyroben podle magické receptury, která zaujme nejen chutí, ale i svým stylovým designem. A s přidanými samolepkami můžeš ozdobit svůj deník, diář, zápisník nebo cokoli jiného, co si přeješ proměnit v kousek svého herního světa. Tento set je skvělým dárkem pro hráče, milovníky fantasy, nebo prostě pro ty, kteří chtějí mít trochu kouzelného elixíru vždy při ruce.
Bonbóny Harry Potter - Slimáci|3|bonbony-harry-potter-slimaci-5f24270b695ee.png|bonbony-harry-potter-slimaci-600f59343f1fb.jpg|16.83|0|10|13|62|0| Slugulus Eructo!  Ovocní a kyselí gumoví slimáci z knih a filmů o Harry Potterovi se těší, až si je věrní fanoušci dají s chutí do pusy! Balení obsahuje 59 g náhodně roztříděných slimáků pěti příchutí (hruška, višeň, mandarinka, meloun a banán) Pozor, ne všechny musí být v každém balíčku zastoupeny.  Složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, regulárory kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, jablko, spirulina, černý rybíz, dýně), povlak (leštící látky (E903), kanolový olej, kokosový olej), barviva (E100).
Bonbóny PEZ - Fruit Mix|4|bonbony-pez-fruit-mix-646d09a14879a.jpeg|bonbony-pez-fruit-mix-646d09a14879a.jpeg|8.33|0|0|0|80|0|Balení obsahuje 8 balíčků ovocných bonbónů PEZ s příchutí třešně, jahody, pomeranče a citrónu. Náhradní náplň do licencovaných dávkovačů PEZ bonbónů Bonbóny jsou vhodné pro vegany, lactose-free a gluten-free.   Obal je z 80% recyklovaného PET a 86% recyklovaného papíru.  Složení: cukr, glukózový sirup, kyselina (kyselina citronová), regulátor kyselosti (citráty sodné), plně ztužený palmový tuk, emulgátor (mono- a diglyceridy mastných kyselin), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty: jahoda: (černý rybíz, černá mrkev ), malina: (černá mrkev), třešeň: (hroznové víno, černý rybíz, černá mrkev), pomeranč: (jablko, mrkev, světlice barvířská, sladký brambor), citron: (světlice barvířská, citron).
Babiččina zahrádka|8|babiccina-zahradka-61e155781b950.jpeg|babiccina-zahradka-5f192adfd5b7b.jpg|8.33|0|0|0|0|0|Ovocný čaj bez ibišku osloví především milovníky jemných ovocných čajů bez kyselé chuti. V chuti a vůni dominují višně, maliny a dozrálá jablka. Čaj chutná teplý i studený.  Složení: šípek, jeřáb červený plod, aronie plod, meruňky, jablka, černý rybíz plod, višeň plod, jahody, hrušky, přírodní aroma.  Tip na přípravu         100 °C              5 minut              10g na 0,5l      V jakém balení vám Babiččina zahrádka dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Přesýpací hodiny|1|presypaci-hodiny-5f192adda6aa5.JPG|presypaci-hodiny-5f192ade0115f.JPG|16.83|0|0|0|30|0|materiál: plast výška hodin cca 9 cm přesnost +/- 10 secPřesýpací hodiny ideální na měření času při hraní deskových her, na louhování čaje, při čištění zubů a dalších kratochvílích. K dispozici jsou půlminutové (černé), minutové (bílé), 1,5 minutové (červené), 2 minutové (modré) a 3 minutové (žluté). Plastové přesýpací hodiny vám budou dobrým pomocníkem, když půjde o minuty!
Dárková sada - Health, Mana a Stamina|9|darkova-sada-health-mana-a-stamina-65aa43558f571.jpeg|darkova-sada-health-mana-a-stamina-656f116d12862.jpeg|42.33|0|0|0|1741|0|parádní dárek pro hráče přírodní energetické nápoje tři výborné magické lektvary v dárkovém baleníČeká vás náročný raid, LAN párty, dlouhá kampaň ve vašem oblíbeném RPGčku, nebo máte v plánu udělat radost svému Dungeon Masterovi? Dárková sada s lekvaty zdraví, many a staminy je pro vás ideální volbou. Vždy budete mít po ruce ten správný posilující lektvar pro každou příležitost.  Přírodní energetické nápoje pro vás naši alchymisté vyrábějí z prvotřídních surovin, které zaručují nejen výbornou chuť, ale hlavně vás pořádně nakopnou. Dárkovou krabičku pak můžete využít na další lektvary z naší dílny, cidery i limonády. Dárkovou sadu s posilujícími lektvary doporučuje 9,5 z 10 dobrodruhů.  Health Potion Léčivý lektvar z naší alchymistické dílny.  Voda, třtinový cukr, vodní výluh z Yerba maté, ibišku a ženšenu, 100% zázvorová šťáva BIO, 100% citrónová šťáva BIO. Šetrně pasterováno, nefiltrováno.  Obsahuje kofein (35mg na 100ml)   Mana Potion Magický lektvar z naší alchymistické dílny.  Voda , třtinový cukr, pomerančová šťáva BIO z koncentrátu 1,5 %, kyselina jablečná, citronová šťáva BIO, pomerančová kůra, pelyněk černobýl, bedrník obecný, hořec, přírodní čerň, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno.  Stamina Potion Posilující lektvar z naší alchymistické dílny.  Vodní výluh z Yerba maté 79 %, mangové pyré 10 %, třtinový cukr, citronová šťáva BIO, kyselina jablečná, oxid uhličitý. Šetrně pasterováno, nefiltrováno.  Obsahuje kofein (30mg na 100ml)
Limonáda Seicha Matcha - Yuzu, máta, zázvor 0,33 l|0|seicha-matcha-mata-a-zazvor-60700490d0c7f.jpeg|limonada-seicha-matcha-yuzu-mata-zazvor-619e0f0564c52.jpg|10.03|0|0|24|620|330|opravdový čaj s povzbudivými účinky šikovná velikost nejen do práce či školy veganské složeníSeicha Matcha s příchutí yuzu, máty a zázvoru vás vskutku osvěží, navíc vás tento perlivý drink z macerovaného čaje okouzlí svou zelenou barvou. Japonský čaj Matcha, který pil i císař, vám v kombinaci s citrusovou, mátovou a zázvorovou chutí dodá energii a sílu přírody!  Obsah: Nálev z čaje matcha (voda, čaj matcha), cukr, šťáva z yuzu, zázvorová šťáva, šťáva z koncentrátu limetkové šťávy, kyselina uhličitá, přírodní aroma, koncentrát citrónové šťávy, vitamin C, chloryfylin mědi.  Nápoj je vhodný pro vegany.
Bertíkovy fazolky, velké (125 g)|9|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea15095.jpeg|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea5d736.jpeg|50.83|0|19,7|9,7|178|0| Pozor, opravdu hnusné bonbóny!  Balení Bertíkových fazolek z příběhů o Harry Potterovi obsahuje 125g bonbónů s deseti bizarními příchutěmi, jako jsou např. zkažené vejce, tráva, klobása, mýdlo či zvratky. Přesně tak, jak to mají školáci z Bradavic rádi!   Opravdové složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Máta|0|mata-5f3df2e968e83.jpg|mata-5f3df2e9e8401.jpg|4.93|0|0|0|0|0|Máta je výtečná bylinka vhodná jak k vaření tak i přípravě čajů.  Jak na mátový čaj? Tři lžičky máty přelijeme 0,5 l vařící vody a necháme 15 minut louhovat. Většinou se nesladí.Jak na mátový likér? Lžíci máty zalijeme 0,5 l vodky nebo jiného destilátu a v dobře uzavřené láhvi necháme stát 3 týdny na slunci. Potom scedíme, přidáme 200 g zčeřeného cukru a uložíme na několik dní do studena.  V jakém balení vám Máta dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.  Dle současné legislativy EU bohužel nemůžeme uvádět zdravotní účinky bylin, ačkoliv jejich léčivé účinky jsou všeobecně známé. Pro více informací sáhněte po herbáři.
Limonáda Club-Mate Cola 0,33 l|3|limonada-club-mate-cola-614aa9160c346.jpeg|limonada-club-mate-cola-61582bee5d417.jpg|8.33|0|0|0|646|330|Club-Mate Cola, to je tak trochu limonáda, tak trochu ledový čaj a tak trochu nakopávák. Nakopne vaše tělo i mysl, protáhne zkouškovým, nocí před uzávěrkou, super večírkem a dostane vás i z ranní kocoviny.   Úspěšný recept Club-Mate v kombinaci s chutí coly obsahuje pouze přírodní kofein z maté, ořechů koly, čaje a kávy. Základ limonády tvoří čaj z listů jihoamerického stromu yerba mate - česky cesmína paraguajská, právě ona obsahuje spoustu přírodního kofeinu.   Club-Mate je kultovní a jedinečný německý ryze přírodní energy drink. Tento povzbuzující nápoj se vyrábí již od roku 1924, tedy více než 85 let.
Indiánské léto|3|indianske-leto-660139b411b9d.jpeg|indianske-leto-5f2ccf6aed68a.jpg|8.33|0|0|0|0|0|Lahodný ovocný čaj s okouzlující kombinací sušených borůvek a ovoce s nádechem smetany. Čaj chutná skvěle teplý i vychlazený.  Složení: květy ibišku, borůvky, hroznové víno, bezinky, černý rybíz  Tip na přípravu         100 °C              8 - 10 minut              10g na 0,5l      V jakém balení vám Indiánské léto dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Rooibos|1|rooibos-61e152eee60f4.jpeg|rooibos-5f2ccf6ae216e.jpg|4.93|0|0|0|0|0|Rostlinný nefermentovaný čaj vyrobený z kůry stromu Aspalathus linearis. Po sesbírání a drcení ve vacích prochází kůra fermentací a získává nádhernou červenohnědou barvu.   Nálevem červeno-hnědé barvy, medovou vůní a jemnou svěží chutí. Neobsahuje kofein ani tein, má velké množství antioxidantů a minerálů.  Skvělá volba pro nápoj před spaním. Výborný ve směsích s bylinkami.  Tip na přípravu         100 °C              5 minut              10g na 0,5l      V jakém balení vám Rooibos dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Naruto Shippuden - Naruto Ultra Ice Tea 330 ml|10|naruto-shippuden-naruto-ultra-ice-tea-330-ml-66581aecf3857.jpeg|naruto-shippuden-naruto-ultra-ice-tea-330-ml-66581aecf3857.jpeg|6.63|0|0|0|359|330|Neexistuje lepší způsob, jak se zchladit, než tímto lahodným ledovým čajem Naruto s broskvovou příchutí! Vychutnejte si dokonalou rovnováhu sladkého a trpkého s tímto nápojem vytvořeným pro fanoušky japonské mangy a anime Naruto Shippuden!  Složení: voda, cukr, čajový extrakt (0,12%), kyselina citronová, regulátor kyselosti: citrát sodný, aroma, antioxidant: kyselina askorbová. Pasterováno. Skladujte na suchém a chladném místě, spotřebujte krátce po otevření. Datum spotřeby: uvedeno na obalu. Objem: 330mlVýrobce: LnS TRADE, Vyrobeno v EU. Distributor: imago tribe s.r.o./ www.imago.cz
Limonáda Seicha Matcha - Limetka 0,33 l|10|seicha-matcha-limetka-606ec42459e11.jpeg|limonada-seicha-matcha-limetka-612a918c6edba.jpg|8.33|0|0|24|620|330|opravdový čaj s povzbudivými účinky šikovná velikost nejen do práce či školy veganské složeníSeicha Matcha s příchutí limetky je vskutku osvěžujícím nápojem. Tento perlivý drink z macerovaného čaje Matcha vás uvrhne do tajů zelené, kde zelená se potkává s ještě více odstíny zelené. Japonský čaj Matcha, který pil i císař, vám v kombinaci s limetkovou chutí dodá energii a sílu přírody!  Obsah: nálev z čaje matcha (z 1,3 gramů čaje), cukr, limetková šťáva, kyselina uhličitá, přírodní aroma, koncentrát citronové šťávy, vitamin C, Chlorofylin mědi. Obsah ovoce 5%.  Nápoj je vhodný pro vegany.
Bonbóny Pokémon - náhodný druh (8 g)|2|bonbony-pokemon-nahodny-druh-8-g-64376f06126ab.jpeg|bonbony-pokemon-nahodny-druh-8-g-64376f063a660.jpeg|10.03|0|0|0|0|0|Tuba se sladkými žvýkacími fazolkami pro milovníky japonských Pokémonů obsahuje razítko! Smlsněte si spolu s Pikachu a jeho kamarády! K dispozici je několik druhů balení, zasíláme podle náhodného výběru.  Složení: kukuřičný škrob, cukr, dextróza, glukózový sirup, okyselovadlo (E296), aroma (jahoda), barviva (E162, E160a, E141), glazovací látka (E903). Váha bonbónů netto: 8 g
Jasmínový čaj|3|jasminovy-caj-5f192add86cb1.JPG|jasminovy-caj-5f192adeeeb50.jpg|13.43|0|0|0|0|0|Celosvětově oblíbený ovoněný zelený čaj (v Číně je rozhodně nejoblíbenější varianta). Čaj je ovoněn okvětními lístky jasmínu a tak při výrobě získal nádherné jasmínové aroma. Lehký, vzdušný a osvěžující čaj.   Tip na přípravu         80 °C              cca 2 minuty              10g na 0,5l      V jakém balení vám Jasmínový čaj dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Magické bonbóny Harry Potter|9|magicke-bonbony-harry-potter-61987fa760d49.jpeg|magicke-bonbony-harry-potter-59g-6197ace2dce3a.jpeg|20.23|0|0|0|62|0|Pochutnejte si na bonbónech v podobě pětice předmětů z kouzelnického světa Harryho Pottera! Užijte si pět ovocných příchutí spolu se sovou Hedvikou, Moudrým kloboukem, flakónkem lektvaru, Harryho bleskem a Relikvií smrti.  Příchutě: lesní plody, kyselá třešeň, mandarinka, meloun a banán.  Složení: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, reguláror kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, spirulina, jablko, černý rybíz, dýně), leštící látka (E903), kanolový olej, kokosový olej, barvivo (E100).
Medovina - Vikinská krev 0,75 l|5|medovina-vikinska-krev-61e95aed7f749.jpeg|medovina-vikinska-krev-5f3366ea00809.jpg|33.83|0|0|0|0|0,75|Medovina s višňovou šťávou, vynikající tradiční chuti medoviny a osvěžujících višní.Objem: 0,75 lObsah alkoholu: 6%Upozornění: alkohol prodáváme pouze zákazníkům zletilým, to jest od osmnácti let věku.
Máslový ležák, 4ks|1|maslovy-lezak-4ks-6571c77e140e7.jpeg|maslovy-lezak-4ks-6571c787b1d00.jpeg|61.03|0|0|0|2284|355|Vychutnej si s kamarády tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.  Čtyři láhve (4 x 355 ml).   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
China Gunpowder|8|china-gunpowder-5f1adbdf0f878.jpg|china-gunpowder-5f1adbdfcf7f7.jpg|6.63|0|0|0|0|0|Standartní třída čínského zeleného čaje Gunpowder neboli střelný prach (čínsky 珠茶, zhū chá) - čajové lístky jsou totiž svinuty do kuliček, které si při zalití rozevírají.  Nálev má vyváženou, lehce květově nasládlou, příjemnou chuť a zelenou až zelenohnědou barvu.  Tip na přípravu         75-80 °C              1-1,5 minut              8g na 0,5l vody      V jakém balení vám China Gunpowder dorazí? Přečtěte si více o tom, jak balíme čaje.
Naruto Shippuden - Rýžové chipsy Naruto, sýrové|4|naruto-shippuden-ryzove-chipsy-naruto-syrove-666a905074f46.jpeg|naruto-shippuden-ryzove-chipsy-naruto-syrove-668d901fc74ce.jpeg|8.33|0|0|24,5|64|0|Uvnitř sáčku s Naruto Uzumakim najdeš skvělé rýžové chipsy se sýrovou příchutí. Ta správná pochoutka pro fanoušky japonské mangy Naruto Shippuden. Užij si každé sousto! Gluten Free!Složení: celozrnná hnědá rýže 76 %, olivový olej 16 %, přírodní aromata: sušená syrovátka, sůl, stabilizátor: chlorid draselný, dextróza, sýr 5 %, kukuřičný maltodextrin, bramborový maltodextrin, regulátor kyselosti: fosforečnan sodný, barvivo: paprikový extrakt. Alergeny včetně lepku jsou vyznačeny tučně. Baleno v ochranné atmosféře:dusík. Skladujte na suchém, chladném místě. Datum spotřeby: uvedeno na obalu. Hmotnost: 60g Výrobce: LnS TRADE, Vyrobeno v EU Distributor: imago tribe s.r.o./ www.imago.cz
