Hexový papír soubojový|9|hexovy-papir-soubojovy-5f192add82c48.jpg|hexovy-papir-soubojovy-5f192ade5dc24.jpg|1.02|0|0|0|10|0|Hexový papír formátu A3 určený pro znázornění soubojových situací v Drd. Jeden hex velikosti cca 2,5 cm zde představuje 1 m.
Osobní deník pro Drd|6|osobni-denik-pro-drd-5f2cf57d3bbd0.jpg|osobni-denik-pro-drd-5f2cf581e5af5.jpg|1.02|0|0|0|4|0|Oboustranný osobní deník pro Dračí Doupě.*deník není předvyplněný, kolonky jsou v něm prázdné - fotografie je pouze ilustrační
Hexový papír pro pohyb pod širým nebem|2|hexovy-papir-pro-pohyb-pod-sirym-nebem-5f30c3e94bcce.jpg|hexovy-papir-pro-pohyb-pod-sirym-nebem-5f30c3e9cf534.jpg|1.02|0|0|0|8|0|Číslovaný hexový papír formátu A3 určený pro znázornění pohybu pod širým nebem.
Hexový papír hradní|3|hexovy-papir-hradni-5f2f7269ac923.jpg|hexovy-papir-hradni-5f2f726a46eda.jpg|1.02|0|0|0|10|0|Hexový papír formátu A3 s hexy rozdělenými na dílky - ideální pomůcka při kresbě hradů z Dračího doupěte pro experty - svět.
Dračí doupě II - krabice|8|draci-doupe-ii-krabice-5f183979c6a4a.jpg|draci-doupe-ii-krabice-5f18397a24015.jpg|152.83|0|0|0|1670|0|Krabicové vydání Dračího doupěte II obsahující:  knihu pravidel v pevné vazběstartovní Pirátskou verzi pravidel6 stylových dřevěných kostekcínovou figurkusešitek s náměty na dobrodružstvísadu osobních deníků s ukázkovými pokročilejšími postavamisadu prázdných osobních deníkůkartonový laminovaný rozšířený přehled pravidelkartonové laminované záložky se soupisem dovedností pro každé povoláníplackuplakátslevový kupón na tričko "Dračí doupě II" (sleva na až 4 kusy)         CD, kde najdete v elektronické podobě          veškeré výše zmíněné tištěné materiálykompletní pravidla Dračího doupěte IIněkolik překvapení
Asterion - Krajiny za obzorem 2: Hranice šílenství|4|asterion-krajiny-za-obzorem-2-hranice-silenstvi-61aaf4a643b19.jpeg|ddd.jpg|47.43|0|0|0|0|0|Nový modul ze světa Asterion pro Dračí doupě a další hry na hrdiny.  Asterion vstupuje do času, kdy kohorty skřetů táhnou ze svých držav na jihu, kdy povrch plundrují rasy z Podzemní říše a kdy bohové chodí po světě a vedou války proti vyznavačům falešných kultů a prastarých božstev.  Na kraji známého světa, tam, kde je to, co je jinde ve světě šílené a nemožné, stálo v těchto časech pyšné mesto Sarindar. Město pirátů a obchodníků s nekromanty zničené armádami Žlutého drakočlověka. Město, jehož lid byl rozehnán do celého světa.  Toto je příběh jeho pádu…  Modul Sarindarské výsostné vody je určen pro hry na hrdiny a je první samostatně hratelnou částí geografického modulu Hranice šílenství. Tato kniha je první z řady a popisuje město Sarindar a jeho okolí. Obsahuje všechny informace potřebné k tomu, abys mohl město Sarindar uvést v život, at už v připraveném, nebo ve svém vlastním dobrodružství. V dobách jeho slávy, nebo jako ruiny plné nemrtvých.Kniha Asterion - Krajiny za obzorem 2: Hranice šílenství získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Drd kostky dračí|0|drd-kostky-draci-6006ccd325cd6.jpeg|drd-kostky-draci-6006ccd325cd6.jpeg|25.33|0|0|0|6|0|Dvojice kostek - šesti a deseti stěnná (k6 a k10), které jsou zdobené dračími motivy - ideální ke hraní Dračího doupěte nebo Dračí hlídky, což jsou fantasy hry na hrdiny, k nímž jsou právě tyto dva typy kostek zapotřebí.
Časopis Dech Draka 1/2006|5|casopis-dech-draka-1-2006-65f8684419c80.jpeg|casopis-dech-draka-1-2006-66c62e74187a3.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Míla Linc: Zlaté údolí  Lucie Lukačovičová: Cena pravdy  Petr Jánský: Pravá spravedlnost   Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Ukázka z chystaného modulu Za závojem stínů  Oznámení o dění kolem Asterionu  Jeskyně
Časopis Dech Draka 3/2006|9|casopis-dech-draka-3-2006-65f86b8686307.jpeg|casopis-dech-draka-3-2006-65f86b8686307.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Simona Malovaná: Jantarový jednorožec  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Petr Jánský: Případ větrných visatců (2. část)  Jeskyně
Časopis Dech Draka 5/2006|8|casopis-dech-draka-5-2006-65f406e28f88c.jpeg|casopis-dech-draka-5-2006-65f406e28f88c.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Blanka Jirušková: Pohled do slunce  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Pád svobodnch měst (2/2)  Jeskyně: Střípky rozbřesku  Krcheň
Časopis Dech Draka 6/2006|1|casopis-dech-draka-6-2006-65f4093d06d0f.jpeg|casopis-dech-draka-6-2006-65f4093d06d0f.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Adam Skořepa: Budoucnost  Pravidelné rubriky, Teorie, Z domova, Křišťálová koule.Asterion: Farias a Filipos  Jeskyně: Květina pro alchymistu  Zelená faleš a barevné úkoly
Dračí doupě II - Bestiář|9|draci-doupe-ii-bestiar-647de33397e12.jpeg|draci-doupe-ii-bestiar-647de33d94621.png|44.03|0|0|0|0|0|Nebezpečí číhá všude. Na nočním nebi krouží siluety vampýrů a z rozvalin chrámů se ozývá kvílení mrtvých kněžek. Lesem se žene divoká honba s bezhlavým lovčím v čele, v patách jí táhnou přízrační vlci a jezinky hodující na mršinách. Stepí se šíří děs z obřího červa olgoje chorchoje, na moři může vaši loď napadnout kraken, v jeskyních si zas dávejte pozor na zákeřné permoníky. A pokud všechny hrozby ve zdraví přečkáte a uložíte se ke spánku, noční můra už na vás ve snech netrpělivě čeká.  Kniha je vázaná, bohatě ilustrovaná a má 160 stran formátu 165x230 mm.  Najdete v ní více než stovku bytostí připravených pro vaše dobrodružství, od obyčejných lidí až po netvory. Oproti bestiáři v základních pravidlech je popisu každého tvora věnováno více místa, takže uvnitř naleznete rozsáhlejší zápletky, propracované vztahy s jinými bytostmi, nápady na využití nestvůr ve snovém světě, oblíbené manévry a řadu dalších zajímavostí. Těšit se můžete na nové zvláštní schopnosti i na tipy pro tvorbu vlastních bytostí. S tímto Bestiářem čekají vaše hráče neobvyklé výzvy, tajemství, jež mohou odkrývat, okamžiky plné napětí i humoru, a v neposlední řadě spousta zábavy.  Jedná se o druhé vydání, upravené v souladu s 2. vydáním základních pravidel.
Hexový papír s číslovanými hexy|6|hexovy-papir-s-cislovanymi-hexy-5fe41dfdd7c3d.jpg|hexovy-papir-s-cislovanymi-hexy-606c3102bebee.jpeg|1.02|0|0|0|10|0|Hexový papír s menšími hexy než pro souboj (průměr cca 9 mm). Všechny hexy jsou očíslované a slouží pro usnadnění tvorby map pro dobrodružství pod širým nebem.
Časopis Dech Draka 4/2006|10|casopis-dech-draka-4-2006-65f406751c5ad.jpeg|casopis-dech-draka-4-2006-65f406751c5ad.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Jan Galeta: Cesty  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Pád svobodných měst  Jeskyně: Roztroušená osobnost  Lesní běsi
Časopis Dech Draka 2/2006|6|casopis-dech-draka-2-2006-65f4063eee53c.jpeg|casopis-dech-draka-2-2006-65f4063eee53c.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Marcela Krupková: Kousek štěstí  Petr Jánský: Případ větrných visatců  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Khar zvaný Démon  Jeskyně: Zapomenutá studna  Spletenec lží  Rukověť brutálního pídžeje
Kostka Dračí doupě|10|kostka-draci-doupe-5f2cedc2bd9c3.jpg|kostka-draci-doupe-5f2cedc3e0a88.jpg|3.23|0|0|0|4|0|Dřevěná šestistěnná kostka s nápisem Dračí doupě místo čísla šest. Skvěý doplňek k nejpopulárnější české hře na hrdiny - Dračí doupě.
Dračí doupě II - brožovaná|6|draci-doupe-ii-brozovana-647da89a3b0d0.jpeg|draci-doupe-ii-brozovana-647da995766b2.png|57.63|0|0|0|0|0|Dračí doupě je hra, ve které všichni končí jako vítězové a nikdo neodchází poražený. Jak je to možné? Cílem totiž není vyhrát, ale pobavit se a společně prožít příběh. Jako u filmu. Jako v knize. Jen je to mnohem lepší...  Není to karetní ani desková hra, vše se odehrává jen ve fantazii hráčů. Stačí vám tedy pouze kus papíru, tužka a několik obyčejných kostek. Hrát Dračí doupě můžete kdykoliv a kdekoliv – v pokoji u stolu, ve vlaku na sedadle, o přestávce ve škole nebo v lese u táboráku.  Jeden z hráčů se ujme role Průvodce hrou. Pro ostatní hráče připraví zápletku – záhadu, kterou by si přáli rozluštit, hrdinský úkol, který pro ně bude výzvou nebo třeba nebezpečí, jemuž se nečekaně ocitnou tváří v tvář. Zbývající hráči si vymyslí postavy, které chtějí ve hře představovat - to budou hlavní hrdinové příběhu. A jen na jejich rozhodnutích bude záležet, kudy se bude děj ubírat a jak to všechno skončí.  Kostky rozhodují o tom, zda se bude hrdinům dařit a překážky budou překonávat rychle a elegantně, nebo zda bude jejich cesta naopak trnitá a plná úskalí, takže budou nuceni vymýšlet náhradní plány a přinášet oběti na oltář úspěchu. V obou případech však vznikne zajímavý příběh. Každý z hráčů totiž na něm bude mít svůj podíl a proto pro něj bude nezapomenutelný.  Tato nová fantasy hra na hrdiny byla vyvinuta jako nástupce Dračího doupěte 1.6. Se svým předchůdcem sdílí nové Drd atmosféru vzrušujících a napínavých příběhů. Čekají vás pátrání po skrytých tajemstvích, boje se strašlivými nestvůrami či hordami skřetů, střetnutí s magickými sliami i intriky v nejvyšších kruzích. Zbrusu nové herní mechanismy vám přitom umožní snadno a rychle vyřešit jakoukoli herní situaci.  Nyní budete moci se svými hrdiny zažít ještě mnohem úžasnější dobrodružství než kdy dřív. Je čas opět pozvednout meč!Odkazyoficiální stránky hry
Časopis Dech Draka 2/2005|1|casopis-dech-draka-2-2005-65f867c9b45bc.jpeg|casopis-dech-draka-2-2005-65f867c9b45bc.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Zdeněk Beneš: Naděje a porážky  Jan Šlechta: Strážce elfí krve  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Dračí odkaz   Jeskyně
Asterion - Za závojem stínů|10|asterion-za-zavojem-stinu-5f375b694cb28.jpg|asterion-za-zavojem-stinu-5f375b69b702c.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Modul Za závojem stínů obsahuje dvě velké části - Stínový svět a Přírodu. V části o Stínovém světě naleznete popis organizace mnichů Subotam (i s mapou a podrobným popisem jednoho z jejich klášterů - Daine), lovců přízraků, Vnějšího světa nebo tajemného města na pomezí světů Axary. Dozvíte se o fungování a rozdělení Stínového světa i o jeho obyvatelích, a získáte tak ve Stínovém světě nové originální prostředí pro vaše hry. V části věnované Přírodě se dočtete o druidech a jednotlivých druidských směrech (zjistíte, že nejen lesy, ale např. také hory, moře, stepi, Podzemní říše a dokonce i města mají své druidy), šamanech a jejich umění. Odhalíte tajemství přírodní (tzv. salové) magie, která vychází z moci duchů přírody - salů.  Nechybí ani tématicky laděné povídky, popisy zvířat a rostlin a mnoho dalších užitečných informací, které využijete při svých hrách nejen na Asterionu.  Součástí modulu je velké detektivně laděné dobrodružství Tajemství Dubu. Toto dobrodružství je hodně založené na procítěném hraní postav a i když jej budete hrát vícekrát, pokaždé může být jiné. K dobrodružství je přiloženo také dvacet kartiček postav s ilustracemi, které je možné využít i při dalších fantasy hrách na hrdiny.  Modul dále obsahuje barevnou mapu Lendoru formátu A2 a CD s aplikacemi pravidel DrD a DrD+.
Časopis Dech Draka 1/2005|5|casopis-dech-draka-1-2005-65f3f48752202.jpeg|casopis-dech-draka-1-2005-65f3f48752202.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): David Zbíral: Ledový tanec  Petr Jánský: Přicházívají s mlhou  Josef Štefan: Josille z království Edom  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Členové osmnáctky II  Jeskyně: Za nepřátelskou linií
Časopis Dech Draka 5/2005|1|casopis-dech-draka-5-2005-6531026eca221.jpeg|casopis-dech-draka-5-2005-6531026eca221.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Petr Jánský: Zrazená zrada  Blanka Jiroušková: Dary Hvězd Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Křišťálová koule.Asterion: Rytířské řády na Asterionu  Jeskyně: Kyran (2/2)
Časopis Dech Draka 4/2005|6|casopis-dech-draka-4-2005-6530fca03b9ff.jpeg|casopis-dech-draka-4-2005-6530fca03b9ff.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Václav Pražák: Krvavá noc  Lucie Lukačovičová: Nástupce  Radim Lapčík: Dobrá víla  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Rytířské řády na Asterionu  Jeskně: Kyran (1/2)
Dračí doupě plus: Bojovník a Čaroděj|8|draci-doupe-plus-bojovnik-a-carodej-5f30c3e94a53d.jpg|draci-doupe-plus-bojovnik-a-carodej-5f30c3e9c262c.jpg|45.73|0|0|0|0|0|Kniha obsahuje dvě příručky s pravidly pro hraní povolání Bojovník a Čaroděj. Každé povolání je totiž tak obsáhlé a dává hráči tolik možností, že nebylo možné umístit je všechna do jedné knihy. Proto jednotlivá povolání najdete po dvou ve třech různých příručkách: Bojovník a čaroděj, Zloděj a theurg, Hraničář a kněz. Kromě nich patří do zákadní sady ještě nezbytná Příručka pro hráče, obsahující veškeré obecné herní mechanismy, a samozřejmě též Příručka Pána jeskyně, v níž PJ nalezne též návody pro tvorbu světa a dobrodružství, tipy pro vedení hry a také propracované ukázkové dobrodruství. Poslední knihou, která vyšla k DrD Plus je Bestiář. Tato bohatě ilustrovaná kniha obsahuje bezmála 120 nových nestvůr a je celá provázána příběhem.
Dračí doupě plus: Hraničář a Kněz|9|draci-doupe-plus-hranicar-a-knez-5f3268a65b60d.jpg|draci-doupe-plus-hranicar-a-knez-5f3268af16af9.jpg|45.73|0|0|0|0|0|Dvě příručky v jednom sešitě, obsahující pravidla pro povolání Hraničář a Kněz. Každé povolání je totiž tak obsáhlé a dává hráči tolik možností, že nebylo možné umístit je všechna do jedné knihy. Proto jednotlivá povolání najdete po dvou ve třech různých příručkách: Bojovník a čaroděj, Zloděj a theurg, Hraničář a kněz.  Kromě nich patří do základní sady ještě nezbytná Příručka pro hráče, obsahující veškeré obecné herní mechanismy, a samozřejmě též Příručka Pána jeskyně, v níž PJ nalezne též návody pro tvorbu světa a dobrodružství, tipy pro vedení hry a také propracované ukázkové dobrodružství. Poslední knihou, která vyšla k DrD Plus je Bestiář. Tato bohatě ilustrovaná kniha obsahuje bezmála 120 nových nestvůr a je celá provázána příběhem.
Dračí doupě plus: Zloděj a Theurg|4|draci-doupe-plus-zlodej-a-theurg-5f3268a65b0e8.jpg|draci-doupe-plus-zlodej-a-theurg-5f3268af140a5.jpg|45.73|0|0|0|0|0|Dvě příručky pro Drd+ v jednom sešitě, obsahují pravidla pro dvě povolání:  Theurg a Zloděj. Každé povolání je totiž tak obsáhlé a dává hráči tolik možností, že nebylo možné umístit je všechna do jedné knihy. Proto jednotlivá povolání najdete po dvou ve třech různých příručkách: Bojovník a čaroděj, Zloděj a theurg, Hraničář a kněz.   Kromě nich patří do zákadní sady ještě nezbytná Příručka pro hráče, obsahující veškeré obecné herní mechanismy, a samozřejmě též Příručka Pána jeskyně, v níž PJ nalezne též návody pro tvorbu světa a dobrodružství, tipy pro vedení hry a také propracované ukázkové dobrodružství.   Poslední knihou, která vyšla k DrD Plus je Bestiář. Tato bohatě ilustrovaná kniha obsahuje bezmála 120 nových nestvůr a je celá provázána příběhem.
Kožený obal na Dračí doupě II|3|kozeny-obal-na-draci-doupe-ii-645de2927d068.jpeg|kozeny-obal-na-draci-doupe-ii-645de29c79f70.jpeg|212.33|0|39,4|25,6|212|0|pravá hovězí kůže vyrobeno v naší dílně pro fanoušky Dračího doupěte gravírované logoOriginální kožený obal na knihu Dračí doupě II s logem této legendární RPG hry od Altaru vznikl na přání v našem brašnářství. Pro všechny nadšené hráče a fanoušky jsme ho vyrobili ze 100% hovězí kůže.   Zabalte svou knihu do jedinečného koženého obalu. Nejen, že ji ochráníte před všemi vnějšími vlivy, které na ni mohou číhat v batohu, tašce či na stole, ale zároveň si pořídíte jedinečný doplněk, který vám budou ostatní hráči tiše závidět. Obal se také skvěle hodí jako dárek.  Logo je vytvořeno gravírováním na kůži, následně byl kožený obal ošetřen lakem, který ho chrání proti opotřebení.  Obal jsme vytvořili na míru pravidlům Dračího doupěte II v pevné vazbě. Samozřejmě se do něj vejde i brožovaná varianta pravidel, ale obal nebude sedět dokonale.
Časopis Dech Draka 6/2005|1|casopis-dech-draka-6-2005-65310566cb508.jpeg|casopis-dech-draka-6-2005-65310566cb508.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Hanina Veselá: Krutihlav  Sebastian Chum: Zrádcovy rady  Helena Dvořáková: Leithe  Pravidelné rubriky, recenze, Křišťálová koule.Asterion:Šlechtické tituly ve Čtyřech královstvích  Jeskyně: Na prahu
