Adventní kalendář Mystery Dice 2024|10|adventni-kalendar-mystery-dice-2024-6705f085b2e2f.jpeg|adventni-kalendar-mystery-dice-2024-6705f086015e7.jpeg|185.13|0|0|0|214|0|Přivítej Vánoce v doprovodu cinkotu kostek! Adventní kalendář pro hráče her na hrdiny a deskových her v sobě ukrývá 24 okének plných vymazlených hranatých překvapení! Dopřej si o vánočním čase radost ze hry a nasbírej RPG kostek z těch nejlepších sérií společnosti Q-Workshop.   V kostkovém adventním kalendáři najdeš 15 náhodně vybraných kostek ze stávajících sad a 8 kousků ze zbrusu nové vánoční edice (včetně D4 v moderní verzi). V posledním okénku se pak ukrývá výjimečné překvapení.
Adventní kalendář Harry Potter - Vánoce v magickém světě|5|adventni-kalendar-harry-potter-2023-vanoce-v-magickem-svete-651bd3a7b3a9c.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-2023-64f9e990c3cc8.jpeg|147.73|5|25|33|0|0|pro fanoušky Harryho Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produktAdventní kalendář plný kouzelných dárků ze světa Harryho Pottera vám zpříjemní čekání na Vánoce! 24 okének v sobě ukrývá např. ponožky, samolepky, klíčenku, magnetickou záložku, razítko, pera a další originální drobnosti z magického světa J. K. Rowlingové.  
Kalendář Vintage plakáty - japonské umění 2025|7|kalendar-vintage-plakaty-japonske-umeni-2025-66d9c8d4eff7a.jpeg|kalendar-vintage-plakaty-japonske-umeni-2025-66d9c906bbfda.jpeg|47.43|0|33|46|446|0|pro milovníky japonského umění reprodukce vintage plakátů velký formát - 33 x 46 cm certifikát FSC (ze šetrně obhospodařovaných lesů)Velkoformátový kalendář 2025 s pečlivě vybranými klasickými plakáty s motivy japonské kultury ti krásně ozdobí tvůj pokoj, kancelář nebo třeba hernu! Japonské umění často využívá symboliku a motivy, které odrážejí kulturní hodnoty a přírodu. Sakura (třešňový květ) symbolizuje pomíjivost života a krásu okamžiku, protože květy rychle opadávají. Draci jsou zase spojeni s mocí a ochrannou silou. Hory, jako je posvátná hora Fudži, reprezentují stabilitu a duchovno.    Propracované detaily a živé barvy můžeš obdivovat na velkém formátu kalendáře s vysokou gramáží papíru. Inspiruj se bohatým dědictvím japonské kultury!   Certifikát FSC - vyrobeno z udržitelných zdrojů!
Samolepka Zaklínač - Logo|3|samolepka-zaklinac-logo-5f183979d2b66.jpg|samolepka-zaklinac-logo-5f183987afe2c.jpg|3.23|0|0|0|0,5|0|Ultimátní samolepka s vyobrazením vlčí hlavy, motivem inspirovaným hrou Zaklínač - Witcher (dle slavné knižní předlohy o zaklínači Geraltovi). Rozměry samolepky jsou 10 x 7.5 cm.
Propiska Harry Potter - Zlatonka|5|propiska-harry-potter-zlatonka-5f183979e76f3.jpg|propiska-harry-potter-zlatonka-5f1839892c395.jpeg|20.23|0|0|0|6|0|materiál: plast, kov velikost přívěsku cca 1,5 cm oficiálně licencovaný produktVybavte se pěknou propiskou s přívěskem kulaté okřídlené Zlatonky z dobrodružných filmů Harry Potter na přednášky, do práce anebo pro zapisování vlastních myšlenek. Malý zlatý míček přinesl nejvíce bodů týmu, který jej chytil během zápasu ve Famfrpálu. Máte už kam své nápady, poznámky či myšlenky zapisovat? Vyberte si z našich skvělých tematických zápisníků.
Zápisník Harry Potter - Alohomora, se zámkem|9|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-64531e8577a68.jpeg|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-649be4c0bb386.jpeg|106.93|0|14,8|21,7|474|0|pro fanoušky Harry Pottera číselný zámek oficiálně licencovaný produktPěkný linkovaný zápisník pro fanoušky Harry Pottera v deskách z umělé kůže má číselný zámek, který neodemkne ani odemykací kouzlo Alohomora.  Zápisník má na horním okraj stránek dny a měsíce k zaškrtnutí, ideálně tedy poslouží jako deník či diář. Jednoznačně potěší detaily jako zlaté zdobení obálky i okrajů stránek a všitá stužková záložka.
Vinylové samolepky Pán prstenů|5|vinylove-samolepky-pan-prstenu-6684bd86be7c8.jpeg|vinylove-samolepky-pan-prstenu-6684bd86be7c8.jpeg|6.63|0|0|0|2|0|5 samolepek motiv hrozivého Balroga s Gandalfem oficiálně licencovaný produktBuď statečný jako Gandalf na můstku v Morii a vyzdob si vinylovými samolepkami s motivy z Pána prstenů laptop, smartphone nebo třeba svůj domácí počítač! Sada obsahuje 5 samolepek s motivy, jako jsou např. Gandalf čelící Balrogovi v Khazad-dûm, Frodo Pytlík nebo Prsten moci.  Sada obsahuje jednu velkou samolepku Balroga o průměru cca 7,5 cm a 4 menší o průměru cca 2 cm.
Zápisník Dungeons and Dragons - Basic Rules|8|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e5aa76007.jpeg|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e60128851.jpeg|32.13|1,8|16|21|268|0|pro hráče Dungeons and Dragons zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktOriginální zápisník s grafikou oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons se hodí nejen pro zápisky z vašich dobrodružství! Zápisník je v kroužkové vazbě, linkovaný a zavírá se pomocí gumičky.
Diář Harry Potter 2025, magnetický|5|diar-harry-potter-2025-magneticky-66deb0e36b577.jpeg|diar-harry-potter-2025-magneticky-66deb137789e1.jpeg|33.83|0|11|16|206|0|pro kouzelníky z Bradavic magnetické zavírání vnitřní kapsa certifikát FSC (ze šetrně obhospodařovaných lesů)  oficiálně licencovaný produktPlánuj si svůj rok 2025 s šestijazyčným týdenním diářem s magnetickým uzavíráním. Diář doprovází motivy ze světa čar a kouzel Harryho Pottera. Uvnitř najdeš přehled mezinárodních svátků, seznam českých a slovenských jmen, přehled roku 2025 a 2026, dodatečné stránky na tvé poznámky a kapsičku na zadní předsádce. Sloupcové rozvržení s prostorem pro poznámky ti poskytne místo pro tvé plány a nápady pro každý den. Okouzlí tě i 8 krásných grafických zpracování z Bradavic.  Měj přehled o svých kouzlech a lektvarech na jednom místě!  Certifikát FSC - vyrobeno z udržitelných zdrojů!
Propiska Harry Potter - Hedvika|8|propiska-harry-potter-hedvika-chibi-5f1ef04b13a5c.jpeg|propiska-harry-potter-hedvika-chibi-5f1ef04f6a608.jpeg|16.83|14|0|0|6|0|pro fanoušky Harry Pottera délka přívěsku: cca 2 cm oficiálně licencovaný produktTato hezká šedá propiska s přívěskem sovy Hedviky, věrné kamarádky Harry Pottera, bude skvělým společníkem každému školákovi, ať už v Bradavicích nebo kdekoliv jinde. Hedvika je v provedení japonského animovaného Chibi stylu.
Sada samolepek Pán prstenů|1|sada-samolepek-pan-prstenu-heroes-and-legends-664b41bb04de2.jpeg|sada-samolepek-pan-prstenu-heroes-and-legends-664b41bb04de2.jpeg|25.33|0|0|0|72|0|pro milovníky Středozemě 40 samolepek na 5 arších oficiálně licencovaný produktOzdob svůj notebook, smartphone nebo tablet těmito úžasnými samolepkami ze světa Pána prstenů. Balíček obsahuje 40 kvalitních samolepek rozdělených na 5 arších, takže si můžeš vybrat ty nejlepší motivy podle tvého stylu Středozemě.
Dračí kalendář: Draci 2025|5|draci-kalendar-draci-2025-670e350f4d3f3.jpeg|draci-kalendar-draci-2025-670e35dec359d.jpeg|67.83|0|0|0|418|0|Tento kalendář s draky z mýtů a legend je sborníkem fantasy ilustrací s draky od 13 autorů z České republiky a Slovenska. Navíc si z krásných ilustrací můžeš snadno vystřižením podél černých okrajů vyrobit plakáty o velikosti 297 × 370 mm.  Nástěnný kalendář má formát A3 na výšku (297 × 420 mm) a 14 stran na matném papíru svázaných černou kroužkovou vazbou s háčkem k zavěšení. První stranu chrání průhledná krycí fólie, vzadu je pevný karton proti přehýbání.
Zápisník Doctor Who - Tardis Premium|8|zapisnik-doctor-who-tardis-premium-5f3cc0c9d3cde.jpg|zapisnik-doctor-who-tardis-premium-5fb83a62cb697.jpg|45.73|0|14,7|21|400|0|formát A5 pevná vazba linkované stránky pásek s magnetem na zavření oficiálně licencovaný produktZápisník s tvrdými deskami a grafikou oblíbeného sci-fi seriálu britské BBC Doctor Who, s vyobrazením policejní budky Tardis.
Podložka pod myš Zaklínač - Škola vlka|5|podlozka-pod-mys-zaklinac-skola-vlka-62ff0998003a1.jpeg|podlozka-pod-mys-zaklinac-skola-vlka-63bbd99a46e55.jpg|40.63|23|19,3|0,3|108|0|pro fanoušky a hráče Zaklínače vhodné pro všechny typy myši protiskluzová spodní část oficiálně licencovaný produktKvalitní podložka pod myš s grafikou Školy vlka bude pěkným dárkem a praktickým pomocníkem pro fanoušky a hráče Zaklínače. Podložka je vhodná pro všechny typy myši a její spodní část je chráněna proti skluzu.
