Adventní kalendář Harry Potter - Vánoce v magickém světě|9|adventni-kalendar-harry-potter-2023-vanoce-v-magickem-svete-651bd3a7b3a9c.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-2023-64f9e990c3cc8.jpeg|147.73|5|25|33|0|0|pro fanoušky Harryho Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produktAdventní kalendář plný kouzelných dárků ze světa Harryho Pottera vám zpříjemní čekání na Vánoce! 24 okének v sobě ukrývá např. ponožky, samolepky, klíčenku, magnetickou záložku, razítko, pera a další originální drobnosti z magického světa J. K. Rowlingové.  
Propiska Harry Potter - Zlatonka|1|propiska-harry-potter-zlatonka-5f183979e76f3.jpg|propiska-harry-potter-zlatonka-5f1839892c395.jpeg|20.23|0|0|0|6|0|materiál: plast, kov velikost přívěsku cca 1,5 cm oficiálně licencovaný produktVybavte se pěknou propiskou s přívěskem kulaté okřídlené Zlatonky z dobrodružných filmů Harry Potter na přednášky, do práce anebo pro zapisování vlastních myšlenek. Malý zlatý míček přinesl nejvíce bodů týmu, který jej chytil během zápasu ve Famfrpálu. Máte už kam své nápady, poznámky či myšlenky zapisovat? Vyberte si z našich skvělých tematických zápisníků.
Samolepka Zaklínač - Logo|8|samolepka-zaklinac-logo-5f183979d2b66.jpg|samolepka-zaklinac-logo-5f183987afe2c.jpg|3.23|0|0|0|0,5|0|Ultimátní samolepka s vyobrazením vlčí hlavy, motivem inspirovaným hrou Zaklínač - Witcher (dle slavné knižní předlohy o zaklínači Geraltovi). Rozměry samolepky jsou 10 x 7.5 cm.
Zápisník Harry Potter - Alohomora, se zámkem|4|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-64531e8577a68.jpeg|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-649be4c0bb386.jpeg|106.93|0|14,8|21,7|474|0|pro fanoušky Harry Pottera číselný zámek oficiálně licencovaný produktPěkný linkovaný zápisník pro fanoušky Harry Pottera v deskách z umělé kůže má číselný zámek, který neodemkne ani odemykací kouzlo Alohomora.  Zápisník má na horním okraj stránek dny a měsíce k zaškrtnutí, ideálně tedy poslouží jako deník či diář. Jednoznačně potěší detaily jako zlaté zdobení obálky i okrajů stránek a všitá stužková záložka.
Vinylové samolepky Pán prstenů|3|vinylove-samolepky-pan-prstenu-6684bd86be7c8.jpeg|vinylove-samolepky-pan-prstenu-6684bd86be7c8.jpeg|6.63|0|0|0|2|0|5 samolepek motiv hrozivého Balroga s Gandalfem oficiálně licencovaný produktBuď statečný jako Gandalf na můstku v Morii a vyzdob si vinylovými samolepkami s motivy z Pána prstenů laptop, smartphone nebo třeba svůj domácí počítač! Sada obsahuje 5 samolepek s motivy, jako jsou např. Gandalf čelící Balrogovi v Khazad-dûm, Frodo Pytlík nebo Prsten moci.  Sada obsahuje jednu velkou samolepku Balroga o průměru cca 7,5 cm a 4 menší o průměru cca 2 cm.
Zápisník Dungeons and Dragons - Basic Rules|0|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e5aa76007.jpeg|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e60128851.jpeg|32.13|1,8|16|21|268|0|pro hráče Dungeons and Dragons zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktOriginální zápisník s grafikou oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons se hodí nejen pro zápisky z vašich dobrodružství! Zápisník je v kroužkové vazbě, linkovaný a zavírá se pomocí gumičky.
Diář Harry Potter 2025, magnetický|1|diar-harry-potter-2025-magneticky-66deb0e36b577.jpeg|diar-harry-potter-2025-magneticky-66deb137789e1.jpeg|33.83|0|11|16|206|0|pro kouzelníky z Bradavic magnetické zavírání vnitřní kapsa certifikát FSC (ze šetrně obhospodařovaných lesů)  oficiálně licencovaný produktPlánuj si svůj rok 2025 s šestijazyčným týdenním diářem s magnetickým uzavíráním. Diář doprovází motivy ze světa čar a kouzel Harryho Pottera. Uvnitř najdeš přehled mezinárodních svátků, seznam českých a slovenských jmen, přehled roku 2025 a 2026, dodatečné stránky na tvé poznámky a kapsičku na zadní předsádce. Sloupcové rozvržení s prostorem pro poznámky ti poskytne místo pro tvé plány a nápady pro každý den. Okouzlí tě i 8 krásných grafických zpracování z Bradavic.  Měj přehled o svých kouzlech a lektvarech na jednom místě!  Certifikát FSC - vyrobeno z udržitelných zdrojů!
Dračí kalendář: Draci 2025|7|draci-kalendar-draci-2025-670e350f4d3f3.jpeg|draci-kalendar-draci-2025-670e35dec359d.jpeg|67.83|0|0|0|418|0|Tento kalendář s draky z mýtů a legend je sborníkem fantasy ilustrací s draky od 13 autorů z České republiky a Slovenska. Navíc si z krásných ilustrací můžeš snadno vystřižením podél černých okrajů vyrobit plakáty o velikosti 297 × 370 mm.  Nástěnný kalendář má formát A3 na výšku (297 × 420 mm) a 14 stran na matném papíru svázaných černou kroužkovou vazbou s háčkem k zavěšení. První stranu chrání průhledná krycí fólie, vzadu je pevný karton proti přehýbání.
Propiska Harry Potter - Hedvika|1|propiska-harry-potter-hedvika-chibi-5f1ef04b13a5c.jpeg|propiska-harry-potter-hedvika-chibi-5f1ef04f6a608.jpeg|16.83|14|0|0|6|0|pro fanoušky Harry Pottera délka přívěsku: cca 2 cm oficiálně licencovaný produktTato hezká šedá propiska s přívěskem sovy Hedviky, věrné kamarádky Harry Pottera, bude skvělým společníkem každému školákovi, ať už v Bradavicích nebo kdekoliv jinde. Hedvika je v provedení japonského animovaného Chibi stylu.
Sada samolepek Pán prstenů|8|sada-samolepek-pan-prstenu-heroes-and-legends-664b41bb04de2.jpeg|sada-samolepek-pan-prstenu-heroes-and-legends-664b41bb04de2.jpeg|25.33|0|0|0|72|0|pro milovníky Středozemě 40 samolepek na 5 arších oficiálně licencovaný produktOzdob svůj notebook, smartphone nebo tablet těmito úžasnými samolepkami ze světa Pána prstenů. Balíček obsahuje 40 kvalitních samolepek rozdělených na 5 arších, takže si můžeš vybrat ty nejlepší motivy podle tvého stylu Středozemě.
Zápisník Doctor Who - Tardis Premium|4|zapisnik-doctor-who-tardis-premium-5f3cc0c9d3cde.jpg|zapisnik-doctor-who-tardis-premium-5fb83a62cb697.jpg|45.73|0|14,7|21|400|0|formát A5 pevná vazba linkované stránky pásek s magnetem na zavření oficiálně licencovaný produktZápisník s tvrdými deskami a grafikou oblíbeného sci-fi seriálu britské BBC Doctor Who, s vyobrazením policejní budky Tardis.
Podložka pod myš Zaklínač - Škola vlka|4|podlozka-pod-mys-zaklinac-skola-vlka-62ff0998003a1.jpeg|podlozka-pod-mys-zaklinac-skola-vlka-63bbd99a46e55.jpg|40.63|23|19,3|0,3|108|0|pro fanoušky a hráče Zaklínače vhodné pro všechny typy myši protiskluzová spodní část oficiálně licencovaný produktKvalitní podložka pod myš s grafikou Školy vlka bude pěkným dárkem a praktickým pomocníkem pro fanoušky a hráče Zaklínače. Podložka je vhodná pro všechny typy myši a její spodní část je chráněna proti skluzu.
Adventní kalendář Harry Potter - Dobby|8|adventni-kalendar-harry-potter-dobby-6719e3d64c7d4.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-dobby-6719e3e424155.jpeg|151.13|0|0|0|412|0|pro milovníky Harry Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produkt pro ochránce domácích skřítkůKrásný adventní kalendář pro fanoušky domácích skřítků a především Dobbyho! Uvnitř kalendáře najdeš 24 předmětů, jako jsou např. taška, ponožky, odznak, maska na spaní, propiska, guma, malý ručník a mnoho dalšího. Ty nejlepší dárečky pro ochránce domácích skřítků.
Pokémon TCG: Adventní kalendář 2024|10|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda5d1f33ba.jpeg|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda917f37d2.jpeg|195.33|0|38,5|15,5|604|0|Tento nádherný adventní kalendář je dokonalým dárkem pro všechny vášnivé hráče a sběratele Pokémon TCG. Zpříjemni si čekání na Vánoce s tímto jedinečným kalendářem, který tě každý den potěší malou dávkou radosti ze světa Pokémonů.  Obsah balení: 8 foilových karet Pokémon TCG s vánočním motivem 5 Pokémon TCG booster balíčků 7 Pokémon TCG 3-card fun balíčků 2 Pokémon mince 2 sticker sheety 1 sidekick dangler (Chien-Pao) přístupový kód pro Pokémon TCG online hru 
Tužka Harry Potter - Nástupiště 9 a 3/4|6|tuzka-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-63ea0b56d9211.jpeg|tuzka-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-63ea045029998.jpeg|4.93|19|0|0|5|0|pro fanoušky Harry Pottera tužka s gumou oficiálně licencovaný produktKrásná tužka s logem Nástupiště 9 a 3/4, ze kterého vyjížděl slavný Bradavický expres do školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi. Součástí tužky je guma.
Zápisník Minecraft 3D - Boom|4|zapisnik-minecraft-3d-boom-667c3a30692ad.jpeg|zapisnik-minecraft-3d-boom-667c3a37cf738.jpeg|32.13|0|14,8|21|250|0|lentikulární desky kroužková vazba zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktSvěř své nápady a poznámky na stránky zápisníku, jehož měnící se desky zdobí Creepeři z kostičkového světa videohry Minecraft. Linkovaný zápisník je v kroužkové vazbě a má zavírání na gumičku.
Diář Katsushika Hokusai 2025, magnetický|4|diar-katsushika-hokusai-2025-magneticky-66dea38db5280.jpeg|diar-katsushika-hokusai-2025-magneticky-66dea6809e7e8.jpeg|33.83|0|11|16|206|0|pro milovníky japonského umění magnetické zavírání vnitřní kapsa certifikát FSC (ze šetrně obhospodařovaných lesů)Plánuj si svůj rok 2025 s šestijazyčným týdenním diářem s magnetickým uzavíráním. Diář je v atraktivním designu s motivem díla japonského umělce Katsushika Hokusai: Velká vlna u pobřeží Kanagawy (神奈川沖浪裏), také známá jako Velká vlna. Uvnitř najdeš přehled mezinárodních svátků, seznam českých a slovenských jmen, přehled roku 2025 a 2026, dodatečné stránky na tvé poznámky a kapsičku na zadní předsádce. Sloupcové rozvržení s prostorem pro poznámky ti poskytne místo pro tvé plány a nápady pro každý den a 8 krásných ilustrací od Katsushika Hokusai ti přiblíží krásu japonského umění a kultury.  Měj přehled o narozeninách, svátcích a svých nápadech na jednom místě!  Certifikát FSC - vyrobeno z udržitelných zdrojů!
Podložka pod myš a klávesnici Zaklínač - Skellige|1|podlozka-pod-mys-a-klavesnici-zaklinac-skellige-65bc6796395ec.jpeg|podlozka-pod-mys-a-klavesnici-zaklinac-skellige-65bc6796395ec.jpeg|127.33|0|80|35|734|0|velikost XXL protiskluzová spodní část oficiálně licencovaný produktPodložka pod myš a klávesnici s grafikou severského ostrovního království Skellige z oblíbené RPG videohry Zaklínač 3: Divoký hon (The Witcher 3: Wild Hunt). Spodní část podložky je vybavena povrchem proti skluzu.
Sada samolepek Wednesday|2|sada-samolepek-wednesday-nightshade-664f26f1edffe.jpeg|sada-samolepek-wednesday-nightshade-664f26fe79d46.jpeg|27.03|0|0|0|68|0|na smartphone i tablet 5 archů samolepek oficiálně licencovaný produktV sadě najdeš na 5 arších 33 vinylových samolepek s motivy ze seriálu Wednesday od Netflixu. Vyzdob si svůj laptop, tablet nebo smartphone v tom správném temném gotickém stylu!
Zápisník Pán prstenů - Středozem, s mapou|3|zapisnik-pan-prstenu-stredozem-s-mapou-64ec676d92532.jpeg|zapisnik-pan-prstenu-stredozem-s-mapou-64df9a24a9bb4.jpeg|86.53|1,5|15|21|310|0|pro fanoušky Pána prstenů součástí mapa Středozemě záložka zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktKrásný linkovaný zápisník v pevných deskách pro všechny fanoušky fantasy trilogie Pán prstenů s bonusem v podobě mapy Středozemě. Součástí zápisníku je záložka, uzavírá se pomocí gumičky.     Rozměry rozložené mapy jsou 40 x 40 cm.
Propiska Pán prstenů - Prsten moci|6|propiska-pan-prstenu-prsten-moci-65b109cef1813.jpeg|propiska-pan-prstenu-prsten-moci-65a53b5f5be62.jpeg|33.83|0|0,8|15|22|0|pro fanoušky Pána prstenů možno zavěsit oficiálně licencovaný produktOriginální kovová propiska se zakončením v podobě Prstenu moci a vševidoucím okem Temného pána udělá radost fanouškům fantasy trilogie Pán prstenů.
Zápisník Dungeons & Dragons: Book of Holding|8|zapisnik-dungeons-dragons-book-of-holding-poskozeno-65519e17c030e.jpeg|zapisnik-dungeons-dragons-book-of-holding-poskozeno-65519e1ed1070.jpeg|93.33|0|19,5|23,6|598|0|Oficiální deník pro světově oblíbenou hru na hrdiny Dungeons and Dragons má magnetické zavírání, v zadní části se nachází šikovná kapsa. Stránky v zápisníku jsou čtverečkované, tedy vhodné pro kreslení map dungeonů. Deník se hodí pro poznámky, nápady a zápisky z hraní, ať už jste hráč nebo dungeon master.   This officially licensed keepsake journal, lavishly designed with magnetic enclosure and a back pocket, is a must-have for Dungeons & Dragons fans of all levels and ages.   Trust this multipurpose journal to stow all your ideas, notes, and to-dos. Highly customizable with five pieces of stunning full-color artwork, The Book of Holding is ideal for capturing character sketches, formulating campaigns, or organizing your everyday thoughts. Whether you’re a die-hard dungeon master preparing for your next game session or a part-time player wanting to represent your favorite RPG, this journal is the ultimate companion to your quest. 
Vinylové samolepky Harry Potter - Nebelvír|3|vinylove-samolepky-harry-potter-nebelvir-5f5c4569ead5a.jpeg|vinylove-samolepky-harry-potter-nebelvir-5fde9076a3907.jpg|6.63|0|10|12,5|4|0|pro fanoušky Harry Pottera 1x větší a 4 x menší samolepky oficiálně licencovaný produktSada obsahuje 5 ks vinylových samolepek s motivy koleje Nebelvír z bradavické školy čar a kouzel v Harry Potterovi. Pomocí těchto samolepek si můžete vyzdobit například laptop nebo chytrý telefon.
Dárková sada League of Legends|9|darkova-sada-league-of-legends-616e4195ce493.jpeg|darkova-sada-league-of-legends-616e419ed38e9.jpeg|84.83|0|0|0|718|400|pro fanoušky a hráče League of Legends 1x sklenice, 1x zápisník, 1 odznak oficiálně licencovaný produktDárková sada pro hráče multiplayerové počítačové hry League of Legends obsahuje pěknou sklenici (400 ml), linkovaný zápisník v pevných deskách a kovový odznak. Skvělý dárek pro fanoušky balený ve stylové průhledné krabičce. Sklenice není vhodná do mikrovlnné trouby ani myčky nádobí.
Vícebarevná propiska Minecraft - 10 barev|0|vicebarevna-propiska-minecraft-10-barev-66ad9c06364fa.jpeg|vicebarevna-propiska-minecraft-10-barev-66fd1564105eb.jpg|20.23|0|1,7|15,7|36|0|pro milovníky světa z kostiček 10 různých barev oficiálně licencovaný produktS originální propiskou pro hráče Minecraftu budeš mít k dispozici hned 10 různých barev! Skvělý pomocník pro malé i velké milovníky světa z kostiček. Propisku zdobí obrázky Creepera.   Ideální pro psaní, kreslení a zvýrazňování nebo organizování poznámek. Oživ své kreativní chvíle více barvami!
Adventní kalendář Harry Potter - Pobertův plánek, Bertíkovy fazolky|7|adventni-kalendar-harry-potter-pobertuv-planek-bertikovy-fazolky-6717140690260.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-pobertuv-planek-bertikovy-fazolky-6717140787a3b.jpeg|125.63|36,5|34|5,5|856|0|z čarovného světa Harryho Pottera 24 pytlíčků s Beríkovými fazolkami oficiálně licencovaný produktVe stylu Poberova plánku z Harryho Pottera je zpracován Adventní kalendář plný Bertíkových fazolek - sladkostí, se kterými si Harryho parta užila spoustu zábavy, díky jejich netradičním příchutím. V této předvánoční kolekci však nebudeš vyzván k testování chuti jako je ušní maz. Ba naopak! Těšit se můžeš na svěží ovocné chutě banánů, borůvek, melounu a dalších. Adventní kaledář v sobě ukrývá 24 balíčků s těmito dobrotami.   Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti: kyselina jablečná, mléčnan sodný, kyselina citronová, kyselina vinná; aromata, banánové pyré, citrónové pyré, leštidla: včelí vosk, karnaubský vosk, šelak; ovocné a rostlinné koncentráty: spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek; koncentrát melounové šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva: kurkumin, karamel, betanin.
Zápisník Cthulhu - Necronomicon|9|zapisnik-cthulhu-necronomicon-poskozeno-639d3d989986f.jpg|zapisnik-cthulhu-necronomicon-poskozeno-639d3d9e9f624.jpg|47.43|0|15,5|21,7|370|0|pevná vazba a záložka oficiálně licencovaný produktTento zápisník v pevné vazbě s grafikou Necronomiconu od Abdula al-Hazreda bude dobře sloužit všem, kdo se vydají v jeho šlépějích, stejně jako každému správnému vyšetřovateli pátrajícímu po Prastarých božstvech, včetně Cthulhu!   Zápisník má záložku a 180 linkovaných stran, opatřených ve spodní části stylovými ilustracemi.
Propiska Harry Potter - Znak Zmijozelu|5|propiska-harry-potter-znak-zmijozelu-5f2ccf6a6ecae.jpg|propiska-harry-potter-znak-zmijozelu-5f2ccf6aa433d.jpg|16.83|0|0|0|6|0|pro fanoušky Harry Pottera délka přívěsku cca 1,5 cm modrý inkoust oficiálně licencovaný produktHezká zelená sběratelská propiska se znakem Zmijozelu, jedné z kolejí na škole čar a kouzel v Bradavicích z příběhů o Harry Potterovi. Propiska píše modrým inkoustem.
Pečetidlo Pán prstenů|0|pecetidlo-pan-prstenu-65e857b89c23f.jpeg|pecetidlo-pan-prstenu-65e857ebe6afc.jpeg|72.93|0|2,8|9|186|0|pro milovníky Středozemě 3 různé znaky oficiálně licencovaný produktS pečetní sadou pro fanoušky Pána prstenů budeš posílat dopisy a přáníčka s nádechem Středozemě.  Součástí sady jsou 1 pečetidlo, 3 razidla s různými symboly (Prsten moci, elfí lístek a koruna krále Elessara) a 1 ks pečetícího vosku.
Vinylové samolepky Harry Potter - Havraspár|4|vinylove-samolepky-harry-potter-havraspar-5f2cf5817c428.jpg|vinylove-samolepky-harry-potter-havraspar-603e184a1c0ed.jpg|6.63|0|0|0|4|0|1 velká a 4 menší samolepky oficiálně licencovaný produktSada obsahuje 5 vinylových samolepek (1 velká a 4 menší) s motivy koleje Havraspár (Ravenclaw) z bradavické školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
Adventní kalendář Harry Potter - Vánoce v magickém světě|7|adventni-kalendar-harry-potter-2023-vanoce-v-magickem-svete-651bd3a7b3a9c.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-2023-64f9e990c3cc8.jpeg|147.73|5|25|33|0|0|pro fanoušky Harryho Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produktAdventní kalendář plný kouzelných dárků ze světa Harryho Pottera vám zpříjemní čekání na Vánoce! 24 okének v sobě ukrývá např. ponožky, samolepky, klíčenku, magnetickou záložku, razítko, pera a další originální drobnosti z magického světa J. K. Rowlingové.  
Propiska Harry Potter - Zlatonka|3|propiska-harry-potter-zlatonka-5f183979e76f3.jpg|propiska-harry-potter-zlatonka-5f1839892c395.jpeg|20.23|0|0|0|6|0|materiál: plast, kov velikost přívěsku cca 1,5 cm oficiálně licencovaný produktVybavte se pěknou propiskou s přívěskem kulaté okřídlené Zlatonky z dobrodružných filmů Harry Potter na přednášky, do práce anebo pro zapisování vlastních myšlenek. Malý zlatý míček přinesl nejvíce bodů týmu, který jej chytil během zápasu ve Famfrpálu. Máte už kam své nápady, poznámky či myšlenky zapisovat? Vyberte si z našich skvělých tematických zápisníků.
Samolepka Zaklínač - Logo|9|samolepka-zaklinac-logo-5f183979d2b66.jpg|samolepka-zaklinac-logo-5f183987afe2c.jpg|3.23|0|0|0|0,5|0|Ultimátní samolepka s vyobrazením vlčí hlavy, motivem inspirovaným hrou Zaklínač - Witcher (dle slavné knižní předlohy o zaklínači Geraltovi). Rozměry samolepky jsou 10 x 7.5 cm.
Zápisník Harry Potter - Alohomora, se zámkem|4|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-64531e8577a68.jpeg|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-649be4c0bb386.jpeg|106.93|0|14,8|21,7|474|0|pro fanoušky Harry Pottera číselný zámek oficiálně licencovaný produktPěkný linkovaný zápisník pro fanoušky Harry Pottera v deskách z umělé kůže má číselný zámek, který neodemkne ani odemykací kouzlo Alohomora.  Zápisník má na horním okraj stránek dny a měsíce k zaškrtnutí, ideálně tedy poslouží jako deník či diář. Jednoznačně potěší detaily jako zlaté zdobení obálky i okrajů stránek a všitá stužková záložka.
Vinylové samolepky Pán prstenů|1|vinylove-samolepky-pan-prstenu-6684bd86be7c8.jpeg|vinylove-samolepky-pan-prstenu-6684bd86be7c8.jpeg|6.63|0|0|0|2|0|5 samolepek motiv hrozivého Balroga s Gandalfem oficiálně licencovaný produktBuď statečný jako Gandalf na můstku v Morii a vyzdob si vinylovými samolepkami s motivy z Pána prstenů laptop, smartphone nebo třeba svůj domácí počítač! Sada obsahuje 5 samolepek s motivy, jako jsou např. Gandalf čelící Balrogovi v Khazad-dûm, Frodo Pytlík nebo Prsten moci.  Sada obsahuje jednu velkou samolepku Balroga o průměru cca 7,5 cm a 4 menší o průměru cca 2 cm.
Zápisník Dungeons and Dragons - Basic Rules|4|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e5aa76007.jpeg|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e60128851.jpeg|32.13|1,8|16|21|268|0|pro hráče Dungeons and Dragons zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktOriginální zápisník s grafikou oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons se hodí nejen pro zápisky z vašich dobrodružství! Zápisník je v kroužkové vazbě, linkovaný a zavírá se pomocí gumičky.
Diář Harry Potter 2025, magnetický|1|diar-harry-potter-2025-magneticky-66deb0e36b577.jpeg|diar-harry-potter-2025-magneticky-66deb137789e1.jpeg|33.83|0|11|16|206|0|pro kouzelníky z Bradavic magnetické zavírání vnitřní kapsa certifikát FSC (ze šetrně obhospodařovaných lesů)  oficiálně licencovaný produktPlánuj si svůj rok 2025 s šestijazyčným týdenním diářem s magnetickým uzavíráním. Diář doprovází motivy ze světa čar a kouzel Harryho Pottera. Uvnitř najdeš přehled mezinárodních svátků, seznam českých a slovenských jmen, přehled roku 2025 a 2026, dodatečné stránky na tvé poznámky a kapsičku na zadní předsádce. Sloupcové rozvržení s prostorem pro poznámky ti poskytne místo pro tvé plány a nápady pro každý den. Okouzlí tě i 8 krásných grafických zpracování z Bradavic.  Měj přehled o svých kouzlech a lektvarech na jednom místě!  Certifikát FSC - vyrobeno z udržitelných zdrojů!
Dračí kalendář: Draci 2025|5|draci-kalendar-draci-2025-670e350f4d3f3.jpeg|draci-kalendar-draci-2025-670e35dec359d.jpeg|67.83|0|0|0|418|0|Tento kalendář s draky z mýtů a legend je sborníkem fantasy ilustrací s draky od 13 autorů z České republiky a Slovenska. Navíc si z krásných ilustrací můžeš snadno vystřižením podél černých okrajů vyrobit plakáty o velikosti 297 × 370 mm.  Nástěnný kalendář má formát A3 na výšku (297 × 420 mm) a 14 stran na matném papíru svázaných černou kroužkovou vazbou s háčkem k zavěšení. První stranu chrání průhledná krycí fólie, vzadu je pevný karton proti přehýbání.
Propiska Harry Potter - Hedvika|6|propiska-harry-potter-hedvika-chibi-5f1ef04b13a5c.jpeg|propiska-harry-potter-hedvika-chibi-5f1ef04f6a608.jpeg|16.83|14|0|0|6|0|pro fanoušky Harry Pottera délka přívěsku: cca 2 cm oficiálně licencovaný produktTato hezká šedá propiska s přívěskem sovy Hedviky, věrné kamarádky Harry Pottera, bude skvělým společníkem každému školákovi, ať už v Bradavicích nebo kdekoliv jinde. Hedvika je v provedení japonského animovaného Chibi stylu.
Sada samolepek Pán prstenů|4|sada-samolepek-pan-prstenu-heroes-and-legends-664b41bb04de2.jpeg|sada-samolepek-pan-prstenu-heroes-and-legends-664b41bb04de2.jpeg|25.33|0|0|0|72|0|pro milovníky Středozemě 40 samolepek na 5 arších oficiálně licencovaný produktOzdob svůj notebook, smartphone nebo tablet těmito úžasnými samolepkami ze světa Pána prstenů. Balíček obsahuje 40 kvalitních samolepek rozdělených na 5 arších, takže si můžeš vybrat ty nejlepší motivy podle tvého stylu Středozemě.
Zápisník Doctor Who - Tardis Premium|2|zapisnik-doctor-who-tardis-premium-5f3cc0c9d3cde.jpg|zapisnik-doctor-who-tardis-premium-5fb83a62cb697.jpg|45.73|0|14,7|21|400|0|formát A5 pevná vazba linkované stránky pásek s magnetem na zavření oficiálně licencovaný produktZápisník s tvrdými deskami a grafikou oblíbeného sci-fi seriálu britské BBC Doctor Who, s vyobrazením policejní budky Tardis.
Podložka pod myš Zaklínač - Škola vlka|2|podlozka-pod-mys-zaklinac-skola-vlka-62ff0998003a1.jpeg|podlozka-pod-mys-zaklinac-skola-vlka-63bbd99a46e55.jpg|40.63|23|19,3|0,3|108|0|pro fanoušky a hráče Zaklínače vhodné pro všechny typy myši protiskluzová spodní část oficiálně licencovaný produktKvalitní podložka pod myš s grafikou Školy vlka bude pěkným dárkem a praktickým pomocníkem pro fanoušky a hráče Zaklínače. Podložka je vhodná pro všechny typy myši a její spodní část je chráněna proti skluzu.
Adventní kalendář Harry Potter - Dobby|1|adventni-kalendar-harry-potter-dobby-6719e3d64c7d4.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-dobby-6719e3e424155.jpeg|151.13|0|0|0|412|0|pro milovníky Harry Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produkt pro ochránce domácích skřítkůKrásný adventní kalendář pro fanoušky domácích skřítků a především Dobbyho! Uvnitř kalendáře najdeš 24 předmětů, jako jsou např. taška, ponožky, odznak, maska na spaní, propiska, guma, malý ručník a mnoho dalšího. Ty nejlepší dárečky pro ochránce domácích skřítků.
Pokémon TCG: Adventní kalendář 2024|7|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda5d1f33ba.jpeg|pokemon-tcg-adventni-kalendar-2024-66cda917f37d2.jpeg|195.33|0|38,5|15,5|604|0|Tento nádherný adventní kalendář je dokonalým dárkem pro všechny vášnivé hráče a sběratele Pokémon TCG. Zpříjemni si čekání na Vánoce s tímto jedinečným kalendářem, který tě každý den potěší malou dávkou radosti ze světa Pokémonů.  Obsah balení: 8 foilových karet Pokémon TCG s vánočním motivem 5 Pokémon TCG booster balíčků 7 Pokémon TCG 3-card fun balíčků 2 Pokémon mince 2 sticker sheety 1 sidekick dangler (Chien-Pao) přístupový kód pro Pokémon TCG online hru 
Tužka Harry Potter - Nástupiště 9 a 3/4|9|tuzka-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-63ea0b56d9211.jpeg|tuzka-harry-potter-nastupiste-9-a-3-4-63ea045029998.jpeg|4.93|19|0|0|5|0|pro fanoušky Harry Pottera tužka s gumou oficiálně licencovaný produktKrásná tužka s logem Nástupiště 9 a 3/4, ze kterého vyjížděl slavný Bradavický expres do školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi. Součástí tužky je guma.
Zápisník Minecraft 3D - Boom|5|zapisnik-minecraft-3d-boom-667c3a30692ad.jpeg|zapisnik-minecraft-3d-boom-667c3a37cf738.jpeg|32.13|0|14,8|21|250|0|lentikulární desky kroužková vazba zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktSvěř své nápady a poznámky na stránky zápisníku, jehož měnící se desky zdobí Creepeři z kostičkového světa videohry Minecraft. Linkovaný zápisník je v kroužkové vazbě a má zavírání na gumičku.
Diář Katsushika Hokusai 2025, magnetický|4|diar-katsushika-hokusai-2025-magneticky-66dea38db5280.jpeg|diar-katsushika-hokusai-2025-magneticky-66dea6809e7e8.jpeg|33.83|0|11|16|206|0|pro milovníky japonského umění magnetické zavírání vnitřní kapsa certifikát FSC (ze šetrně obhospodařovaných lesů)Plánuj si svůj rok 2025 s šestijazyčným týdenním diářem s magnetickým uzavíráním. Diář je v atraktivním designu s motivem díla japonského umělce Katsushika Hokusai: Velká vlna u pobřeží Kanagawy (神奈川沖浪裏), také známá jako Velká vlna. Uvnitř najdeš přehled mezinárodních svátků, seznam českých a slovenských jmen, přehled roku 2025 a 2026, dodatečné stránky na tvé poznámky a kapsičku na zadní předsádce. Sloupcové rozvržení s prostorem pro poznámky ti poskytne místo pro tvé plány a nápady pro každý den a 8 krásných ilustrací od Katsushika Hokusai ti přiblíží krásu japonského umění a kultury.  Měj přehled o narozeninách, svátcích a svých nápadech na jednom místě!  Certifikát FSC - vyrobeno z udržitelných zdrojů!
Podložka pod myš a klávesnici Zaklínač - Skellige|2|podlozka-pod-mys-a-klavesnici-zaklinac-skellige-65bc6796395ec.jpeg|podlozka-pod-mys-a-klavesnici-zaklinac-skellige-65bc6796395ec.jpeg|127.33|0|80|35|734|0|velikost XXL protiskluzová spodní část oficiálně licencovaný produktPodložka pod myš a klávesnici s grafikou severského ostrovního království Skellige z oblíbené RPG videohry Zaklínač 3: Divoký hon (The Witcher 3: Wild Hunt). Spodní část podložky je vybavena povrchem proti skluzu.
Sada samolepek Wednesday|4|sada-samolepek-wednesday-nightshade-664f26f1edffe.jpeg|sada-samolepek-wednesday-nightshade-664f26fe79d46.jpeg|27.03|0|0|0|68|0|na smartphone i tablet 5 archů samolepek oficiálně licencovaný produktV sadě najdeš na 5 arších 33 vinylových samolepek s motivy ze seriálu Wednesday od Netflixu. Vyzdob si svůj laptop, tablet nebo smartphone v tom správném temném gotickém stylu!
Zápisník Pán prstenů - Středozem, s mapou|1|zapisnik-pan-prstenu-stredozem-s-mapou-64ec676d92532.jpeg|zapisnik-pan-prstenu-stredozem-s-mapou-64df9a24a9bb4.jpeg|86.53|1,5|15|21|310|0|pro fanoušky Pána prstenů součástí mapa Středozemě záložka zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktKrásný linkovaný zápisník v pevných deskách pro všechny fanoušky fantasy trilogie Pán prstenů s bonusem v podobě mapy Středozemě. Součástí zápisníku je záložka, uzavírá se pomocí gumičky.     Rozměry rozložené mapy jsou 40 x 40 cm.
Propiska Pán prstenů - Prsten moci|0|propiska-pan-prstenu-prsten-moci-65b109cef1813.jpeg|propiska-pan-prstenu-prsten-moci-65a53b5f5be62.jpeg|33.83|0|0,8|15|22|0|pro fanoušky Pána prstenů možno zavěsit oficiálně licencovaný produktOriginální kovová propiska se zakončením v podobě Prstenu moci a vševidoucím okem Temného pána udělá radost fanouškům fantasy trilogie Pán prstenů.
Zápisník Dungeons & Dragons: Book of Holding|9|zapisnik-dungeons-dragons-book-of-holding-poskozeno-65519e17c030e.jpeg|zapisnik-dungeons-dragons-book-of-holding-poskozeno-65519e1ed1070.jpeg|93.33|0|19,5|23,6|598|0|Oficiální deník pro světově oblíbenou hru na hrdiny Dungeons and Dragons má magnetické zavírání, v zadní části se nachází šikovná kapsa. Stránky v zápisníku jsou čtverečkované, tedy vhodné pro kreslení map dungeonů. Deník se hodí pro poznámky, nápady a zápisky z hraní, ať už jste hráč nebo dungeon master.   This officially licensed keepsake journal, lavishly designed with magnetic enclosure and a back pocket, is a must-have for Dungeons & Dragons fans of all levels and ages.   Trust this multipurpose journal to stow all your ideas, notes, and to-dos. Highly customizable with five pieces of stunning full-color artwork, The Book of Holding is ideal for capturing character sketches, formulating campaigns, or organizing your everyday thoughts. Whether you’re a die-hard dungeon master preparing for your next game session or a part-time player wanting to represent your favorite RPG, this journal is the ultimate companion to your quest. 
Vinylové samolepky Harry Potter - Nebelvír|1|vinylove-samolepky-harry-potter-nebelvir-5f5c4569ead5a.jpeg|vinylove-samolepky-harry-potter-nebelvir-5fde9076a3907.jpg|6.63|0|10|12,5|4|0|pro fanoušky Harry Pottera 1x větší a 4 x menší samolepky oficiálně licencovaný produktSada obsahuje 5 ks vinylových samolepek s motivy koleje Nebelvír z bradavické školy čar a kouzel v Harry Potterovi. Pomocí těchto samolepek si můžete vyzdobit například laptop nebo chytrý telefon.
Dárková sada League of Legends|2|darkova-sada-league-of-legends-616e4195ce493.jpeg|darkova-sada-league-of-legends-616e419ed38e9.jpeg|84.83|0|0|0|718|400|pro fanoušky a hráče League of Legends 1x sklenice, 1x zápisník, 1 odznak oficiálně licencovaný produktDárková sada pro hráče multiplayerové počítačové hry League of Legends obsahuje pěknou sklenici (400 ml), linkovaný zápisník v pevných deskách a kovový odznak. Skvělý dárek pro fanoušky balený ve stylové průhledné krabičce. Sklenice není vhodná do mikrovlnné trouby ani myčky nádobí.
Vícebarevná propiska Minecraft - 10 barev|10|vicebarevna-propiska-minecraft-10-barev-66ad9c06364fa.jpeg|vicebarevna-propiska-minecraft-10-barev-66fd1564105eb.jpg|20.23|0|1,7|15,7|36|0|pro milovníky světa z kostiček 10 různých barev oficiálně licencovaný produktS originální propiskou pro hráče Minecraftu budeš mít k dispozici hned 10 různých barev! Skvělý pomocník pro malé i velké milovníky světa z kostiček. Propisku zdobí obrázky Creepera.   Ideální pro psaní, kreslení a zvýrazňování nebo organizování poznámek. Oživ své kreativní chvíle více barvami!
Adventní kalendář Harry Potter - Pobertův plánek, Bertíkovy fazolky|0|adventni-kalendar-harry-potter-pobertuv-planek-bertikovy-fazolky-6717140690260.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-pobertuv-planek-bertikovy-fazolky-6717140787a3b.jpeg|125.63|36,5|34|5,5|856|0|z čarovného světa Harryho Pottera 24 pytlíčků s Beríkovými fazolkami oficiálně licencovaný produktVe stylu Poberova plánku z Harryho Pottera je zpracován Adventní kalendář plný Bertíkových fazolek - sladkostí, se kterými si Harryho parta užila spoustu zábavy, díky jejich netradičním příchutím. V této předvánoční kolekci však nebudeš vyzván k testování chuti jako je ušní maz. Ba naopak! Těšit se můžeš na svěží ovocné chutě banánů, borůvek, melounu a dalších. Adventní kaledář v sobě ukrývá 24 balíčků s těmito dobrotami.   Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti: kyselina jablečná, mléčnan sodný, kyselina citronová, kyselina vinná; aromata, banánové pyré, citrónové pyré, leštidla: včelí vosk, karnaubský vosk, šelak; ovocné a rostlinné koncentráty: spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek; koncentrát melounové šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva: kurkumin, karamel, betanin.
Zápisník Cthulhu - Necronomicon|7|zapisnik-cthulhu-necronomicon-poskozeno-639d3d989986f.jpg|zapisnik-cthulhu-necronomicon-poskozeno-639d3d9e9f624.jpg|47.43|0|15,5|21,7|370|0|pevná vazba a záložka oficiálně licencovaný produktTento zápisník v pevné vazbě s grafikou Necronomiconu od Abdula al-Hazreda bude dobře sloužit všem, kdo se vydají v jeho šlépějích, stejně jako každému správnému vyšetřovateli pátrajícímu po Prastarých božstvech, včetně Cthulhu!   Zápisník má záložku a 180 linkovaných stran, opatřených ve spodní části stylovými ilustracemi.
Propiska Harry Potter - Znak Zmijozelu|4|propiska-harry-potter-znak-zmijozelu-5f2ccf6a6ecae.jpg|propiska-harry-potter-znak-zmijozelu-5f2ccf6aa433d.jpg|16.83|0|0|0|6|0|pro fanoušky Harry Pottera délka přívěsku cca 1,5 cm modrý inkoust oficiálně licencovaný produktHezká zelená sběratelská propiska se znakem Zmijozelu, jedné z kolejí na škole čar a kouzel v Bradavicích z příběhů o Harry Potterovi. Propiska píše modrým inkoustem.
Pečetidlo Pán prstenů|1|pecetidlo-pan-prstenu-65e857b89c23f.jpeg|pecetidlo-pan-prstenu-65e857ebe6afc.jpeg|72.93|0|2,8|9|186|0|pro milovníky Středozemě 3 různé znaky oficiálně licencovaný produktS pečetní sadou pro fanoušky Pána prstenů budeš posílat dopisy a přáníčka s nádechem Středozemě.  Součástí sady jsou 1 pečetidlo, 3 razidla s různými symboly (Prsten moci, elfí lístek a koruna krále Elessara) a 1 ks pečetícího vosku.
Vinylové samolepky Harry Potter - Havraspár|0|vinylove-samolepky-harry-potter-havraspar-5f2cf5817c428.jpg|vinylove-samolepky-harry-potter-havraspar-603e184a1c0ed.jpg|6.63|0|0|0|4|0|1 velká a 4 menší samolepky oficiálně licencovaný produktSada obsahuje 5 vinylových samolepek (1 velká a 4 menší) s motivy koleje Havraspár (Ravenclaw) z bradavické školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
