Zaklínač: Divoká zvířata|9|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b5aaef985.jpeg|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b67756d52.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Na moři Geralt zjišťuje, že tam, kde vedle sebe žijí lidé a nestvůry, platí nevyřčené pravidlo, že zaklínačské řemeslo není pouhým zabíjením monster. Poté co jeho práce na moři nabere krvavý obrat, je Geralt vyplaven na pobřeží cizí nové země. Ujmou se ho místní lovci, kteří se s ním snaží uzavřít dohodu. Avšak každý jejich krok je bedlivě sledován a Geralt je záhy zatažen do konfliktu mezi lovci a tajemným klanem, o kterém je známo, že vraždí lidi.Kniha Zaklínač: Divoká zvířata získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo|8|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-65bb630e3f43e.jpeg|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-limitovana-obalka-65bc6797d146f.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Komiksové zpracování populárních povídek Zrnko pravdy a Menší zlo.  Zrnko pravdy   Geralt objeví odlehlé sídlo, kde ho přivítá neobvyklý majitel – netvor s lidskými způsoby. Toto stvoření ho pozve dovnitř a povypráví mu příběh své rodiny, svou minulost a své prokletí. Pokud ho tíha jeho zločinů odsoudila k podobě netvora – to je rozsudek jako z pohádek – mohlo by se v těch fantastických příbězích nacházet zrnko pravdy s radou, jak uniknout osudu a dosáhnout vykoupení?   Menší zlo   V zapadlé vsi požádá Geralta místní čaroděj, skrývající se ve věži, o službu. O život mu usiluje stvůra, mladá žena narozená pod kletbou Černého slunce, a zaklínač ji má zabít. Ona dívka pak Geraltovi vypráví úplně jiný příběh, ve kterém je opravdovým netvorem sám čaroděj. Spáchal totiž  nevýslovné činy na základě svých pověrčivých představ. Vzhledem k tomu, že se tvář zla neustále mění, musí Geralt – ať už z vlastní volby nebo z donucení – učinit rozhodnutí, které může vést jedině k tragédii.Kniha Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Zaklínač: Balada o dvou vlcích|4|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3d469552.jpeg|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3eb93af7.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Zaklínač zahajuje nový lov v příběhu inspirovaném jednou – či snad dokonce dvěma! – klasickými pohádkami.   Geralt, proslulý jakožto největší zabiják nestvůr, zavítá do Grimmwaldu. Bývalým důlním městečkem se šíří podivné zvěsti o řádícím vlkodlakovi. Je možné, že to nějak souvisí s příchodem tří zbohatlých sester? Jenže změny nepřinášejí pouze strach a hněv. Mohou také zrodit nové nepřátele – dokonce i monstra. Zatímco je Geralt zaneprázdněn řešením záhady a zabíjením nestvůr, Marigoldovi se naskytne šance nalézt inspiraci, kterou potřeboval k napsání dokonalé balady.Kniha Zaklínač: Balada o dvou vlcích získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Cyberpunk 2077: Sny o velkém městě / Kde je Johnny?|10|cyberpunk-2077-sny-o-velkem-meste-kde-je-johnny-66f3b97240413.jpeg|cyberpunk-2077-sny-o-velkem-meste-kde-je-johnny-66f3bbbb7a54a.jpeg|50.83|0|0|0|0|0|Sny o velkém městě? Dva mladí mrchožrouti se toulají po ulicích Night City, kradou kyberware a užívají si večírky a psychovize. Jeden se touží stát nejproslulejším gangsterem ve městě, zatímco ten druhý sní o něčem víc – o lásce, naději a jednoduchosti. Zatímco se ti dva ženou za svými sny, jejich cesty se začnou rozcházet. A v místě, jako je Night City, existuje jen pár zaručených způsobů, jak se dostat tam, kam máte namířeno – utíkat, bojovat, změnit se, nebo zemřít. Kde je Johnny? Otrlý novinář, který je odhodlán svrhnout zkorumpované korporace Night City, k tomu konečně dostane příležitost. Někdo vybombardoval ústředí významné korporace a proslýchá se, že to byl nechvalně proslulý Johnny Silverhand. Po ulicích kolují zvěsti, že je mrtvý a jeho tělo zůstává pod rozbořenou věží. Reportér má za úkol toto tělo najít. Ale je Johnny opravdu mrtvý, anebo se to jen tak povídá? Ulice Night City promlouvají a pád korporace je pouze začátek.Kniha Cyberpunk 2077: Sny o velkém městě / Kde je Johnny? získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač: Rónin|10|zaklinac-ronin-641d72c7500b6.jpeg|zaklinac-ronin-641d72d614932.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Originální manga ze světa Zaklínače!  V novém světě inspirovaném japonským historickým obdobím Edo čelí Geralt obtížným morálním rozhodnutím a střetne se v boji s různými duchy zvanými jókai, démony zvanými oni a jinými tvory z japonských mýtů. Každé setkání je vodítkem v jeho zoufalém pátrání po tajemném přízraku sněžné ženy zvané juki onna, která je klíčem k osobě, kterou se Geralt snaží nalézt. Ovšem hledání nebude vůbec snadné…Kniha Zaklínač: Rónin získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky)|9|warhammer-40-000-marneus-calgar-61e922196111f.jpeg|warhammer-40-000-marneus-calgar-61efe96076618.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Sága Wahrammer 40000 přichází do Marvelu! V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka...V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka. Marneus Calgar, legendární velmistr kapituly Ultramariňáků, vede své elitní vesmírné mariňáky proti největším hrozbám, které ohrožují lidstvo, v galaxii pohlcené nekonečným konfliktem.   Scenárista Kieron Gillen (Uncanny X-Men, Journey into Mystery, The Wicked + The Divine) vrhá čtenáře po hlavě do příběhu 40K a představuje jim dosud neodvyprávěný příběh původu Marnea Calgara – od jeho počátků na Nova Thulium a kampaní v Černých křížových výpravách až po odhalení záhady Černého oltáře. Tehdy se znovu vynoří smrtící hrozba z Calgarovy minulosti, aby ohrozila přítomnost systému Ultramar!   Komiks je plný nových i fanoušky oblíbených postav a nabízí vedle podmanivého pohledu na vznik vesmírných mariňáků tolik dalších tajemství, že by se nevešly ani do Hromového jestřába. Pro dlouholeté nadšence je jeho četba nutností – a zároveň jde o dokonalý základ pro ty, kteří vstupují do univerza Warhammer 40 000 poprvé!Kniha Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Křižáci|2|krizaci-6690da746c061.jpeg|krizaci-6690db1e8728f.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|Oblíbený historický román Henryka Sienkiewicze, nositele Nobelovy ceny za literaturu, zavádí již početné generace čtenářů do Polska na přelomu čtrnáctého a patnáctého století. Román začal v polštině poprvé vycházet na pokračování roku 1897 a otiskování bylo dokončeno v roce 1899. Knižní vydání následovalo hned roku 1900. Rozsáhlý příběh si záhy získal oblibu v mnoha zemích v překladech do řady jazyků.   Čeští čtenáři se do prvních kapitol mohli začíst už v roce 1898. Do podoby kresleného seriálu román podle scénáře Antonína Matějky převedl ilustrátor a kreslíř Michal Kocián a kreslení Křižáci vycházeli na pokračování v letech 1990 – 1991 v číslech 13 – 20 komiksového časopisu pro chlapce a děvčata Kometa.
Warhammer 40,000: Sestry bitvy|9|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789d40b0ef.jpeg|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789e9b2a03.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Jednotka Adepta Sororitas, vedená kanovnicí Veridyan, dorazí na planetu Siscia, aby tu vyzvedla ztraceného akolytu Inkvizice a potlačila kacířské povstání. Zároveň jde o první misi novicky Ghity. Ale to, co měl být snadný úkol, se záhy promění v noční můru – když z hlubin podzemního města vystrčí svou ohavnou hlavu neznámá síla!  V této zbrusu nové sáze boltery v rukou ženského komanda hřmí a plamenomety dští zkázu. Čeká vás bezuzdná akce, tajemství a démoni, kam se podíváte! Prokažte své zanícení a víru v Císaře tím, že se společně s Marvelem ponoříte do další etapy WARHAMMER komiksů!  Obsahuje sešity Warhammer 40,000: Sisters of Battle č. 1–5, jejichž autory jsou Torunn Grønbekková, Edgar Salazar a Arif Prianto.Kniha Warhammer 40,000: Sestry bitvy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
World of Warcraft: Válečníci Azerothu a další příběhy|3|world-of-warcraft-valecnici-azerothu-a-dalsi-pribehy-66ac83c505b6d.jpeg|world-of-warcraft-valecnici-azerothu-a-dalsi-pribehy-66c3197be7504.jpeg|72.93|0|0|0|0|0|Blizzard Entertainment vám přináší tři komiksové minisérie z univerza World of Warcraft, nyní sebrané do jediného svazku. Ponořte se do nových povídek z datadisků Warlords of Draenor, Legion a Battle for Azeroth po boku největších hrdinů Warcraftu. Ať už jste noví hráči, nebo ostřílení znalci tohoto světa, nenechte si ujít epické příběhy a strhující kresbu!Kniha World of Warcraft: Válečníci Azerothu a další příběhy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost|10|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2d76ed794.jpeg|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2e4603b0c.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Chladnoucí uhlíky táborového ohně osvětlují zdevastovanou krajinu. Žena, záhadně navrácená k životu, se probouzí z hlubokého spánku bez jakékoli vzpomínky na svou minulost. Ve světě změněném k nepoznání ji nemilosrdně pronásledují tajemní Strážci Šupiny. Naštěstí jí nečekaně přichází na pomoc mocný bojovník, který však zarputile střeží tajemství minulosti – jak té její, tak své.  Zbrusu nový příběh ze světa hry Dark Souls vás zve, abyste opět vstoupili mezi temné stíny a čelili samotě a nesnázím!Kniha Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost získala na databázi knih vynikající hodnoceni 82 %.
Zaklínač: Skleněný dům|1|zaklinac-skleneny-dum-5f192add918b5.jpg|zaklinac-skleneny-dum-5f192addb7398.jpg|49.13|0|0|0|0|0|První díl nové komiksové série ze světa Zaklínače!  Zaklínač Geralt potkává rybáře, jehož mrtvá a vražedně nebezpečná žena ovládá tajemný dům se zdánlivě nekonečným množstvím prázdných pokojů. Zdá se, že to je jen další práce pro zaklínače... jenže dům skrývá za každým rohem nějaké nové děsivé překvapení a tajemství.  Odkazyrecenze (Vlčí bouda)Vědmák ve skleněném domě (recenze)Kniha Zaklínač: Skleněný dům získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Zaklínač: Liščí děti|6|zaklinac-lisci-deti-5f1a85c86ac12.jpg|zaklinac-lisci-deti-5f1a85ca8510d.jpg|49.13|0|0|0|0|0|Geralt na své pouti zavítá na palubu lodi plné bláznů, odpadlíků a zločinců – a někteří z nich jsou ještě nebezpečnější, než by se na první pohled zdálo. Jeden z nich dokonce skrývá ohavné tajemství, které by mohlo na posádku i cestující přivolat nesmiřitelnou pomstu pověstné matky liščice...   Na akčně-hororovém příběhu zasazeném do světa úspěšné herní série Zaklínač spolupracoval scenárista a držitel Eisnerovy ceny Paul Tobin s vycházející ilustrátorskou hvězdou Joem Queriem. Ať už jste Geraltův skalní fanoušek nebo se s jeho příběhy setkáváte poprvé, rozhodně neváhejte!
Cesta (komiks)|6|cesta-6613ba6e68b28.jpeg|cesta-6613ba7b5f790.jpeg|105.23|0|0|0|0|0|Svět pohltila apokalypsa. Trosky, popel a mrtví lidé. A otec se synem tlačí pustinou nákupní vozík se vším jejich majetkem. Deštěm, sněhem a mrazem kamsi na jih, na pobřeží, snaží se proklouznout mezi kanibaly a divokými tlupami.   Manu Larcenet (Brodeckova zpráva) se bravurně zhostil adaptace románu Cormaca McCarthyho Cesta ověnčeného v roce 2007 Pulitzerovou cenou. Zážitek z neobyčejného příběhu je v jeho podání možná ještě silnější než samotná kniha.Kniha Cesta (komiks) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 95 %.
Zaklínač komiks - komplet 8 knih s vlčím amuletem|9|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|492.83|0|0|0|0|0|pro fanoušky Zaklínače akční a zábavné komiksy replika vlčího amuletuZaklínač je fenomén, který se z knih Andrzeje Sapkowského dostal do počítačových her, deskovek, na televizní obrazovky nebo do komiksů. V této sadě naleznete osm dílů úspěšného komiksu, který úspěšně kombinuje atmosféru předlohy s krásně detailní kresbou.   Sada obsahuje díly Skleněný dům, Liščí děti, Prokletí vran, Z masa a ohně, Blednoucí vzpomínky, Nářek čarodějnice, Balada o dvou vlcích, Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo a nádhernou repliku zaklínačského vlčího amuletu s řetízkem.
V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1|4|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-64870ecf64efa.jpeg|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-6487109dd1702.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|25. ledna 1931: expediční tým dorazí do tábořiště v Antarktidě... kde najde tamní posádku mužů a tažných psů mrtvou. Těla jsou rozházena všude kolem, některá jsou zohavena, jiná podivným a chladnokrevným způsobem rozčtvrcena. Několik lidí je nezvěstných. Ještě děsivější pohled se však naskýtá na hvězdicovitou hromadu sněhu poblíž. Pod jejími pěti cípy se totiž nachází hrob – a to, co v něm leží, není člověk!   Román V horách šílenství je cestou do nitra Lovecraftova mýtu – do hlubokých jeskyní a ještě hlubších propastí času na nehostinném kontinentu, kde je uchována tajná historie naší planety. Od svého prvního vydání v dnes již kultovním časopise pulpové éry Astounding Stories ovlivnil tento příběh rozvoj hororu i science fiction po celém světě.   Japonský scenárista a kreslíř Gó Tanabe jej věrně a s velkou úctou k předloze adaptoval do podoby mangy, jejíž první polovinu najdete v této knize a jež svou kresbou a celkovým stylem připomíná spíše západní komiks, a může proto také dobře posloužit jako „vstupní brána“ pro ty, kteří se s japonským komiksem teprve seznamují.   Zaujal tě tento komiks? Přečti si recenzi na našem blogu!Kniha V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Cyberpunk 2077: Trauma Team|8|cyberpunk-2077-trauma-team-601a8c088ebe5.jpeg|cyberpunk-2077-trauma-team-602e745373c1f.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Nadia, pomocná zdravotnice pro firmu v soukromém vlastnictví známou jako Trauma Team International, jako jediná přežila nezdařenou záchrannou misi, která se proměnila v přestřelku. Když Nadia kývne na to, že bude v práci pokračovat a zúčastní se chystané evakuační mise, netuší ještě, koho bude muset ze stého patra mrakodrapu plného ozbrojenců zachránit!  První komiksový příběh ze světa slavné počítačové hry Cyberpunk 2077.
Princezna z Nekonečného hradu|9|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Píše se 16. století a vojevůdce Oda Nobunaga je na nejlepší cestě sjednotit politicky roztříštěné Japonsko, ukončit dlouhou válku a stát se šógunem. Jenže než stihne svůj úkol dokončit, postaví se mu do cesty jeho věrný vazal Akeči Micuhide a zavraždí jej… nebo ne? Co by se stalo, kdyby se v kritickém okamžiku japonských dějin rozštěpil svět vedví a rozdílné reality existovaly paralelně vedle sebe v podobě dvou hradů, jejichž obyvatelé by mohli přecházet z jednoho do druhého?  Vrcholné dílo mistra japonského komiksového stylu guro plné chaosu a bizarní erotiky.Kniha Princezna z Nekonečného hradu získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Duna - Grafický román 2|10|duna-graficky-roman-2-66e158a8cf437.jpeg|duna-graficky-roman-2-66e158a8cf437.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|Ve druhé knize třídílného grafického románu Duna s podtitulem Muad'Dib, který je adaptací Duny z roku 1965 od Franka Herberta, se mladý Paul Atreides a jeho matka, lady Jessica, ocitají sami na otevřené poušti planety Arrakis. Paul a Jessica, zrazeni svým vlastním lékařem, doktorem Yuehem, a zničeni svými největšími nepřáteli, Harkonneny, přežijí jen díky tomu, že najdou záhadné Fremeny. Postupně odhalují přísně střežená tajemství pouštní planety a čelí rozhodnutím, která navždy ovlivní jejich osudy i životy.  Tato věrná adaptace od Briana Herberta, syna Franka Herberta, a autora bestsellerů oceněného New York Times Kevina J. Andersona, dál rozvíjí Paulovu cestu a jeho přerod z chlapce v obdivovaného mesiáše.  Společně s Dunou je zpět i tým ilustrátorů v podání Raúla Alléna a Patricie Martín, kteří nám ukazují, jak vypadá mistrně ztvárněný komiks, a jejichž ikonické pojetí vesmíru Duny teď máme možnost si naplno vychutnat.Kniha Duna - Grafický román 2 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Vrána|6|vrana-61b9de6ac9141.jpeg|vrana-61b9de732fbf8.jpeg|156.23|0|0|0|0|0|Kultovní komiks Vrána vychází poprvé ve velkoformátovém vydání!  James O’Barr přenesením svého utrpení a žalu do kreseb stvořil Vránu – očistný příběh Erika, který se vrátil ze záhrobí, aby se pomstil pouličnímu gangu za svoji smrt a za smrt své snoubenky. Příběh si rychle získal čtenáře po celém světě a věhlas mu dodala filmová adaptace, při jejímž natáčení nešťastnou náhodou zemřel herec Brandon Lee.Kniha Vrána získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
V oku lišky|8|v-oku-lisky-66d6c76767842.jpeg|v-oku-lisky-66fce03db5835.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Suzu ráda pomáhá babičce v jejím obchodě s použitými kimony. Jednoho dne ale babička skončí v nemocnici a Suzu zůstane v prázdném obchodě sama. Zdánlivý klid naruší náhodné otevření zásuvky a objevení staré liščí masky, díky které se dívka přenese do jiného světa. Brzy pochopí, že se na druhé straně neocitla náhodou…  Původní vydání komiksu získalo v roce 2022 japonské ocenění International Manga Award.Kniha V oku lišky získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Zaklínač: Z masa a ohně|5|zaklinac-z-masa-a-ohne-poskozeno-63102d18c22d4.jpg|zaklinac-z-masa-a-ohne-poskozeno-63102d2ea95b6.jpg|49.13|0|0|0|0|0|Geralta si pozve jeden starý přítel, aby mu pomohl vyřešit vraždu, do které je zapletená jeho dcera. Jenže než se Geralt vůbec stihne pustit do pátrání, narazí na dalšího starého přítele a brzy se dostane do problémů, které zdaleka překračují jeho očekávání.
Warcraft: Legendy 3|9|warcraft-legendy-3-65f40668ce7ac.jpeg|warcraft-legendy-3-65f4067aa4736.jpeg|33.83|0|0|0|0|0|Warcraft: Legendy 3 vám přinášejí další porci vzrušujících dobrodružství v příbězích zasazených do světa Warcraftu. Postrach   Oceňovaný tým tvořený Richardem Knaakem a Jae-Hwan Kimem (Warcraft: Sluneční studna) vám přináší třetí část příběhu o Tragu Highmountainovi, hrdinném taurenovi, který byl oživen jako jeden z nemrtvých. Tragova cesta, na jejímž konci chce stanout tváří v tvář Králi lichů, jej zavede hluboko do mrazivé tundry Northrendu, kde najde nové spojence… a také nové nepřátele.  Šarlatová krev   Když elfská čarodějka a nemrtvý válečník vytáhnou na válečnou stezku proti bezohledné Šarlatové křížové výpravě, jejich slepá krvežíznivost je zavede do střetu s osudem… a se smrtí.  Zelené zimní radovánky   Renomovaná autorka Christie Goldenová přináší příběh o smolaři Krizzovi, goblinovi, který hledá způsob, jak si snadno vydělat… i kdyby to znamenalo hrát Praotce Zimy. Ale jeho sváteční starosti se nečekaně změní ve sváteční radosti, když si ho za svého hrdinu vyvolí malá gnómská holčička…  Vzrušení z lomu   Hemet Nesingwary, nejslavnější lovec Azerothu, se ocitne v nečekané situaci: musí ochránit tři panteří koťata a zároveň se utkat s pěti zabijáckými lovci.Kniha Warcraft: Legendy 3 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lednička plná hlav|10|lednicka-plna-hlav-66d08bdacf93c.jpeg|lednicka-plna-hlav-66d08c5be1eb3.jpeg|88.23|0|0|0|0|0|Vražedné pokračování úspěšného komiksu Košík plný hlav!  Už celý rok čeká záhadná sekera, která rozpoutala pandemonium na Brody Islandu, na dně zátoky. Ale nic tak silného nezůstane pohřbené navždy. Když se pár na dovolené, Calvin Beringer a Arlene Fieldsová, ocitne mezi nebezpečnými obyvateli Brody Islandu, jejich povalování na pláži začne být ostřejší než sklo ve vodě…  Vraťte se na krvavé břehy Brody Islandu v této zcela nové napínavé jízdě od hororových výtržníků Ria Youerse, Toma Fowlera, Craiga A. Taillefera a Billa Crabtreeho! Toho vydání obsahuje kompletní Ledničku plnou hlav č. 1 až 6, kterou dal dohromady Joe Hill, veleúspěšný spisovatel New York Times č. 1, a také zákulisní skici a nákresy.Kniha Lednička plná hlav získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Lobo: Mobydyk a další příběhy|10|lobo-mobydyk-a-dalsi-pribehy-66b9cf3d91350.jpeg|lobo-mobydyk-a-dalsi-pribehy-66b9d0f0e7057.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Ve vesmíru vás nikdo neuslyší řvát: „Velkej šéfe, nekydli mě!“. Jenže zrovna teď nemá Velkej šéf alias Lobo moc důvodů ke smířlivosti.   Nejdřív ho najmou na pirátskou kocábku – ovšem tak trochu proti jeho vůli. Tohle bude pořádná tsunami (krve a vnitřností). Pokračuje to úkolem, který se týká přímo života jeho nejlepšího kámoše… takže je to osobní! Načež si Lobo zatancuje tango a bude přitom pořádně dupat. Což je všechno pouhá rozcvička před zběsilou zakázkou na ozbrojené batole. Ať je prostě kterýkoliv den, pro Loba není zrovna ten nejlepší. Dá se to ale vyřešit – bezprecedentním násilím.Kniha Lobo: Mobydyk a další příběhy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač: Prokletí vran|5|zaklinac-prokleti-vran-5f192add99ccd.jpg|zaklinac-prokleti-vran-5f192addc69c8.jpg|49.13|0|0|0|0|0|Vstupte do temně nesmlouvavého světa her a knih o zaklínači společně s Geraltem a Ciri. Tentokrát je děj zatáhne do surového příběhu o pomstě - v těchto krutých krajích na sebe smutná provinění z minulosti nikdy nenechají zapomenout a nic není tak, jak se zdá.  Kniha obsahuje uzavřený příběh z čísel 1-5 původní série vydavatelství Dark Horse Digital: Zaklínač: Prokletí vran.
Cyberpunk 2077: Máš moje slovo|4|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c24354eb.jpeg|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c5f71fc5.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Smrt kyberpunkerky rozpoutá peklo - tajemství vyplavou na povrh, rozhoří se války a krev nebude nic víc než skvrna...  Mezi sítí nebezpečných kyberpunkerů, nechvalně proslulého gangu Valentinos a velkou korporací se jedna mírumilovná babička, jež se živí jako servírka, ocitá v hlubinách Night City a vrací se k životu, který opustila – jenže pomsta je začarovaný kruh a na minulost se nedá zapomenout.Kniha Cyberpunk 2077: Máš moje slovo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
W.I.T.C.H. Komiks 1-3|7|witch-komiks-1-3-625eba9a27db4.jpeg|witch-komiks-1-3-625ebaae0c960.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Před dávnými časy žili duchové i tvorové pod jedním nebem. Existovala jedna velká říše ovládaná harmonií přírody. Jednoho dne však do království proniklo Zlo. Na ochranu dobra byla vytvořena mohutná pevnost Kondrakar.   Tam bdí Bratrstvo nejmocnějších duchů a kouzelných tvorů. Nejvyšší z nich je Věštec. Jeho moudrost je velmi potřebná, neboť občas je síla Kondrakaru to jediné, co brání Zlu proniknout tam, kde nemá místo.   V těchto neklidných dobách hledá Kondrakar své Strážce na těch nejneobvyklejších místec, třeba v úplně obyčejném městečku, kde žije pět obyčejných dívek. Irma, jejímž živlem je Voda. Taranee, která ovládá Oheň. Cornelia, vládnoucí silám Země. Hay Lin, s lehkostí a volností Vzduchu. A Will, která hlídá Srdce Kondrakaru, zvláštní křišťálový šperk, v němž se setkávají všechny živly přírody a společně vytvářejí čistou energii. Dohromady jsou W.I.T.C.H. – pět mladých Strážkyní Kondrakaru.Kniha W.I.T.C.H. Komiks 1-3 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Císař Atlantidy aneb Stávkující Smrt|1|cisar-atlantidy-aneb-stavkujici-smrt-66d97b2ea37e6.jpeg|cisar-atlantidy-aneb-stavkujici-smrt-66d97b892f5a1.jpeg|81.43|0|0|0|0|0|Nekonečná válka donutí samu Smrt stávkovat. Může vůbec někdo vyhrát, když nikdo nemůže zemřít?  Básník Petr Kien a skladatel Viktor Ullmann stvořili během svého nedobrovolného pobytu v terezínském ghettu něco neuvěřitelného – nezapomenutelnou operu, kombinující prvky dystopické sci-fi, mytické fantasy, alternativní historie a žánru zombie do podoby satirické frašky o totalitě.  Ani jeden z tvůrců nepřežil holokaust a neviděl nikdy provedení své opery na jevišti. Toto neuvěřitelné dílo, pojaté jako akt odporu proti teroru, je i dnes, osmdesát let po svém vzniku, stále aktuální. Nyní vám jej přinášíme v podobě grafického románu.Kniha Císař Atlantidy aneb Stávkující Smrt získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Myší hlídka 2 - Zima 1152|10|mysi-hlidka-2-zima-1152-5f3609e9eb93f.jpg|mysi-hlidka-2-zima-1152-5f3609ea1e8e9.jpg|89.93|0|0|0|0|0|Myši, svádějící nekonečný boj o přežití a o to, aby se jim dobře dařilo v drsných podmínkách světa plného dravců, si na svou obranu založily Myší hlídku. Její členové jsou průvodci, průzkumníci, počasníci, stopaři a ochránci myší žijících na územích mezi teritorii. Udržují bezpečné hranice, vyhledávají nové bezpečné cesty mezi vesnicemi a provázejí po nich karavany se zbožím. V případě útoku se musejí postavit každému zlu a nebezpečí, které ohrožuje jejich teritoria.   Podzim 1152 zanechal Myší teritoria zcela nepřipravená na zimu. Nespokojený hlídkař Půlnoc totiž shromáždil armádu s cílem dobýt Opevněnou Hůrku a zabít Gvendolínu, matronu Myší hlídky. Boj s nimi tak připravil Hlídku o čas.   Jakmile se roční období přehoupla do zimy, začaly na Myší teritoria doléhat velké potíže s nedostatkem potravin a lektvarů. Gvendolína svolala jedenáct svých nejlepších hlídkařů a pověřila je, aby jako její vyslanci co nejrychleji zajistili potřebné zásoby.   Příběhy Myší hlídky obdržely mnoho cen v mnoha zemích světa. Dostaly například několikrát cenu Willa Eisnera a časopisem Wizard byla Myší hlídka vyhodnocena jako nejlepší nezávislá dobrodružná kniha roku 2006. Server IGN.com ji navíc ocenil jako nejlepší nezávislou knihu. Kniha Myší hlídka 2 - Zima 1152 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Dívčí válka 5|3|divci-valka-5-65e753b0e78a2.png|divci-valka-5-65ef08f7750ca.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Uzdravená Šárka, bojovnice v řadách husitského vojska, vypomáhá jako sanytrník. Jezdí městem a sbírá lidské výkaly, aby z nich vyráběla surový krystalický ledek (dusičnan draselný), základní surovinu pro výrobu černého střelného prachu.   Jako nová posila husitů se na scéně objevují adamité, hnutí tvořené zcela nahými muži a ženami. Šárka se znovu setkává se svou starou přítelkyní Gabrielou, která se mezitím k novému hnutí přidala a pozve Šárku na adamitskou mši. Šárku zde ohromí pohled na věřící v transu oddávající se bezuzdným orgiím. Žižka se začíná mít před jinověrnými adamity stále více na pozoru. Produkt není dostupný pro osoby mladší 18 let!
Zaklínač: Divoká zvířata|4|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b5aaef985.jpeg|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b67756d52.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Na moři Geralt zjišťuje, že tam, kde vedle sebe žijí lidé a nestvůry, platí nevyřčené pravidlo, že zaklínačské řemeslo není pouhým zabíjením monster. Poté co jeho práce na moři nabere krvavý obrat, je Geralt vyplaven na pobřeží cizí nové země. Ujmou se ho místní lovci, kteří se s ním snaží uzavřít dohodu. Avšak každý jejich krok je bedlivě sledován a Geralt je záhy zatažen do konfliktu mezi lovci a tajemným klanem, o kterém je známo, že vraždí lidi.Kniha Zaklínač: Divoká zvířata získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo|5|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-65bb630e3f43e.jpeg|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-limitovana-obalka-65bc6797d146f.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Komiksové zpracování populárních povídek Zrnko pravdy a Menší zlo.  Zrnko pravdy   Geralt objeví odlehlé sídlo, kde ho přivítá neobvyklý majitel – netvor s lidskými způsoby. Toto stvoření ho pozve dovnitř a povypráví mu příběh své rodiny, svou minulost a své prokletí. Pokud ho tíha jeho zločinů odsoudila k podobě netvora – to je rozsudek jako z pohádek – mohlo by se v těch fantastických příbězích nacházet zrnko pravdy s radou, jak uniknout osudu a dosáhnout vykoupení?   Menší zlo   V zapadlé vsi požádá Geralta místní čaroděj, skrývající se ve věži, o službu. O život mu usiluje stvůra, mladá žena narozená pod kletbou Černého slunce, a zaklínač ji má zabít. Ona dívka pak Geraltovi vypráví úplně jiný příběh, ve kterém je opravdovým netvorem sám čaroděj. Spáchal totiž  nevýslovné činy na základě svých pověrčivých představ. Vzhledem k tomu, že se tvář zla neustále mění, musí Geralt – ať už z vlastní volby nebo z donucení – učinit rozhodnutí, které může vést jedině k tragédii.Kniha Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Zaklínač: Balada o dvou vlcích|7|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3d469552.jpeg|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3eb93af7.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Zaklínač zahajuje nový lov v příběhu inspirovaném jednou – či snad dokonce dvěma! – klasickými pohádkami.   Geralt, proslulý jakožto největší zabiják nestvůr, zavítá do Grimmwaldu. Bývalým důlním městečkem se šíří podivné zvěsti o řádícím vlkodlakovi. Je možné, že to nějak souvisí s příchodem tří zbohatlých sester? Jenže změny nepřinášejí pouze strach a hněv. Mohou také zrodit nové nepřátele – dokonce i monstra. Zatímco je Geralt zaneprázdněn řešením záhady a zabíjením nestvůr, Marigoldovi se naskytne šance nalézt inspiraci, kterou potřeboval k napsání dokonalé balady.Kniha Zaklínač: Balada o dvou vlcích získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Cyberpunk 2077: Sny o velkém městě / Kde je Johnny?|2|cyberpunk-2077-sny-o-velkem-meste-kde-je-johnny-66f3b97240413.jpeg|cyberpunk-2077-sny-o-velkem-meste-kde-je-johnny-66f3bbbb7a54a.jpeg|50.83|0|0|0|0|0|Sny o velkém městě? Dva mladí mrchožrouti se toulají po ulicích Night City, kradou kyberware a užívají si večírky a psychovize. Jeden se touží stát nejproslulejším gangsterem ve městě, zatímco ten druhý sní o něčem víc – o lásce, naději a jednoduchosti. Zatímco se ti dva ženou za svými sny, jejich cesty se začnou rozcházet. A v místě, jako je Night City, existuje jen pár zaručených způsobů, jak se dostat tam, kam máte namířeno – utíkat, bojovat, změnit se, nebo zemřít. Kde je Johnny? Otrlý novinář, který je odhodlán svrhnout zkorumpované korporace Night City, k tomu konečně dostane příležitost. Někdo vybombardoval ústředí významné korporace a proslýchá se, že to byl nechvalně proslulý Johnny Silverhand. Po ulicích kolují zvěsti, že je mrtvý a jeho tělo zůstává pod rozbořenou věží. Reportér má za úkol toto tělo najít. Ale je Johnny opravdu mrtvý, anebo se to jen tak povídá? Ulice Night City promlouvají a pád korporace je pouze začátek.Kniha Cyberpunk 2077: Sny o velkém městě / Kde je Johnny? získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač: Rónin|0|zaklinac-ronin-641d72c7500b6.jpeg|zaklinac-ronin-641d72d614932.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Originální manga ze světa Zaklínače!  V novém světě inspirovaném japonským historickým obdobím Edo čelí Geralt obtížným morálním rozhodnutím a střetne se v boji s různými duchy zvanými jókai, démony zvanými oni a jinými tvory z japonských mýtů. Každé setkání je vodítkem v jeho zoufalém pátrání po tajemném přízraku sněžné ženy zvané juki onna, která je klíčem k osobě, kterou se Geralt snaží nalézt. Ovšem hledání nebude vůbec snadné…Kniha Zaklínač: Rónin získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky)|1|warhammer-40-000-marneus-calgar-61e922196111f.jpeg|warhammer-40-000-marneus-calgar-61efe96076618.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Sága Wahrammer 40000 přichází do Marvelu! V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka...V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka. Marneus Calgar, legendární velmistr kapituly Ultramariňáků, vede své elitní vesmírné mariňáky proti největším hrozbám, které ohrožují lidstvo, v galaxii pohlcené nekonečným konfliktem.   Scenárista Kieron Gillen (Uncanny X-Men, Journey into Mystery, The Wicked + The Divine) vrhá čtenáře po hlavě do příběhu 40K a představuje jim dosud neodvyprávěný příběh původu Marnea Calgara – od jeho počátků na Nova Thulium a kampaní v Černých křížových výpravách až po odhalení záhady Černého oltáře. Tehdy se znovu vynoří smrtící hrozba z Calgarovy minulosti, aby ohrozila přítomnost systému Ultramar!   Komiks je plný nových i fanoušky oblíbených postav a nabízí vedle podmanivého pohledu na vznik vesmírných mariňáků tolik dalších tajemství, že by se nevešly ani do Hromového jestřába. Pro dlouholeté nadšence je jeho četba nutností – a zároveň jde o dokonalý základ pro ty, kteří vstupují do univerza Warhammer 40 000 poprvé!Kniha Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Křižáci|10|krizaci-6690da746c061.jpeg|krizaci-6690db1e8728f.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|Oblíbený historický román Henryka Sienkiewicze, nositele Nobelovy ceny za literaturu, zavádí již početné generace čtenářů do Polska na přelomu čtrnáctého a patnáctého století. Román začal v polštině poprvé vycházet na pokračování roku 1897 a otiskování bylo dokončeno v roce 1899. Knižní vydání následovalo hned roku 1900. Rozsáhlý příběh si záhy získal oblibu v mnoha zemích v překladech do řady jazyků.   Čeští čtenáři se do prvních kapitol mohli začíst už v roce 1898. Do podoby kresleného seriálu román podle scénáře Antonína Matějky převedl ilustrátor a kreslíř Michal Kocián a kreslení Křižáci vycházeli na pokračování v letech 1990 – 1991 v číslech 13 – 20 komiksového časopisu pro chlapce a děvčata Kometa.
Warhammer 40,000: Sestry bitvy|0|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789d40b0ef.jpeg|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789e9b2a03.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Jednotka Adepta Sororitas, vedená kanovnicí Veridyan, dorazí na planetu Siscia, aby tu vyzvedla ztraceného akolytu Inkvizice a potlačila kacířské povstání. Zároveň jde o první misi novicky Ghity. Ale to, co měl být snadný úkol, se záhy promění v noční můru – když z hlubin podzemního města vystrčí svou ohavnou hlavu neznámá síla!  V této zbrusu nové sáze boltery v rukou ženského komanda hřmí a plamenomety dští zkázu. Čeká vás bezuzdná akce, tajemství a démoni, kam se podíváte! Prokažte své zanícení a víru v Císaře tím, že se společně s Marvelem ponoříte do další etapy WARHAMMER komiksů!  Obsahuje sešity Warhammer 40,000: Sisters of Battle č. 1–5, jejichž autory jsou Torunn Grønbekková, Edgar Salazar a Arif Prianto.Kniha Warhammer 40,000: Sestry bitvy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
World of Warcraft: Válečníci Azerothu a další příběhy|4|world-of-warcraft-valecnici-azerothu-a-dalsi-pribehy-66ac83c505b6d.jpeg|world-of-warcraft-valecnici-azerothu-a-dalsi-pribehy-66c3197be7504.jpeg|72.93|0|0|0|0|0|Blizzard Entertainment vám přináší tři komiksové minisérie z univerza World of Warcraft, nyní sebrané do jediného svazku. Ponořte se do nových povídek z datadisků Warlords of Draenor, Legion a Battle for Azeroth po boku největších hrdinů Warcraftu. Ať už jste noví hráči, nebo ostřílení znalci tohoto světa, nenechte si ujít epické příběhy a strhující kresbu!Kniha World of Warcraft: Válečníci Azerothu a další příběhy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost|6|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2d76ed794.jpeg|dark-souls-vykoupeni-1-ztracena-lidskost-664f2e4603b0c.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Chladnoucí uhlíky táborového ohně osvětlují zdevastovanou krajinu. Žena, záhadně navrácená k životu, se probouzí z hlubokého spánku bez jakékoli vzpomínky na svou minulost. Ve světě změněném k nepoznání ji nemilosrdně pronásledují tajemní Strážci Šupiny. Naštěstí jí nečekaně přichází na pomoc mocný bojovník, který však zarputile střeží tajemství minulosti – jak té její, tak své.  Zbrusu nový příběh ze světa hry Dark Souls vás zve, abyste opět vstoupili mezi temné stíny a čelili samotě a nesnázím!Kniha Dark Souls - Vykoupení 1: Ztracená lidskost získala na databázi knih vynikající hodnoceni 82 %.
Zaklínač: Skleněný dům|8|zaklinac-skleneny-dum-5f192add918b5.jpg|zaklinac-skleneny-dum-5f192addb7398.jpg|49.13|0|0|0|0|0|První díl nové komiksové série ze světa Zaklínače!  Zaklínač Geralt potkává rybáře, jehož mrtvá a vražedně nebezpečná žena ovládá tajemný dům se zdánlivě nekonečným množstvím prázdných pokojů. Zdá se, že to je jen další práce pro zaklínače... jenže dům skrývá za každým rohem nějaké nové děsivé překvapení a tajemství.  Odkazyrecenze (Vlčí bouda)Vědmák ve skleněném domě (recenze)Kniha Zaklínač: Skleněný dům získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Zaklínač: Liščí děti|8|zaklinac-lisci-deti-5f1a85c86ac12.jpg|zaklinac-lisci-deti-5f1a85ca8510d.jpg|49.13|0|0|0|0|0|Geralt na své pouti zavítá na palubu lodi plné bláznů, odpadlíků a zločinců – a někteří z nich jsou ještě nebezpečnější, než by se na první pohled zdálo. Jeden z nich dokonce skrývá ohavné tajemství, které by mohlo na posádku i cestující přivolat nesmiřitelnou pomstu pověstné matky liščice...   Na akčně-hororovém příběhu zasazeném do světa úspěšné herní série Zaklínač spolupracoval scenárista a držitel Eisnerovy ceny Paul Tobin s vycházející ilustrátorskou hvězdou Joem Queriem. Ať už jste Geraltův skalní fanoušek nebo se s jeho příběhy setkáváte poprvé, rozhodně neváhejte!
Cesta (komiks)|10|cesta-6613ba6e68b28.jpeg|cesta-6613ba7b5f790.jpeg|105.23|0|0|0|0|0|Svět pohltila apokalypsa. Trosky, popel a mrtví lidé. A otec se synem tlačí pustinou nákupní vozík se vším jejich majetkem. Deštěm, sněhem a mrazem kamsi na jih, na pobřeží, snaží se proklouznout mezi kanibaly a divokými tlupami.   Manu Larcenet (Brodeckova zpráva) se bravurně zhostil adaptace románu Cormaca McCarthyho Cesta ověnčeného v roce 2007 Pulitzerovou cenou. Zážitek z neobyčejného příběhu je v jeho podání možná ještě silnější než samotná kniha.Kniha Cesta (komiks) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 95 %.
Zaklínač komiks - komplet 8 knih s vlčím amuletem|9|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|492.83|0|0|0|0|0|pro fanoušky Zaklínače akční a zábavné komiksy replika vlčího amuletuZaklínač je fenomén, který se z knih Andrzeje Sapkowského dostal do počítačových her, deskovek, na televizní obrazovky nebo do komiksů. V této sadě naleznete osm dílů úspěšného komiksu, který úspěšně kombinuje atmosféru předlohy s krásně detailní kresbou.   Sada obsahuje díly Skleněný dům, Liščí děti, Prokletí vran, Z masa a ohně, Blednoucí vzpomínky, Nářek čarodějnice, Balada o dvou vlcích, Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo a nádhernou repliku zaklínačského vlčího amuletu s řetízkem.
V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1|3|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-64870ecf64efa.jpeg|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-6487109dd1702.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|25. ledna 1931: expediční tým dorazí do tábořiště v Antarktidě... kde najde tamní posádku mužů a tažných psů mrtvou. Těla jsou rozházena všude kolem, některá jsou zohavena, jiná podivným a chladnokrevným způsobem rozčtvrcena. Několik lidí je nezvěstných. Ještě děsivější pohled se však naskýtá na hvězdicovitou hromadu sněhu poblíž. Pod jejími pěti cípy se totiž nachází hrob – a to, co v něm leží, není člověk!   Román V horách šílenství je cestou do nitra Lovecraftova mýtu – do hlubokých jeskyní a ještě hlubších propastí času na nehostinném kontinentu, kde je uchována tajná historie naší planety. Od svého prvního vydání v dnes již kultovním časopise pulpové éry Astounding Stories ovlivnil tento příběh rozvoj hororu i science fiction po celém světě.   Japonský scenárista a kreslíř Gó Tanabe jej věrně a s velkou úctou k předloze adaptoval do podoby mangy, jejíž první polovinu najdete v této knize a jež svou kresbou a celkovým stylem připomíná spíše západní komiks, a může proto také dobře posloužit jako „vstupní brána“ pro ty, kteří se s japonským komiksem teprve seznamují.   Zaujal tě tento komiks? Přečti si recenzi na našem blogu!Kniha V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Cyberpunk 2077: Trauma Team|7|cyberpunk-2077-trauma-team-601a8c088ebe5.jpeg|cyberpunk-2077-trauma-team-602e745373c1f.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Nadia, pomocná zdravotnice pro firmu v soukromém vlastnictví známou jako Trauma Team International, jako jediná přežila nezdařenou záchrannou misi, která se proměnila v přestřelku. Když Nadia kývne na to, že bude v práci pokračovat a zúčastní se chystané evakuační mise, netuší ještě, koho bude muset ze stého patra mrakodrapu plného ozbrojenců zachránit!  První komiksový příběh ze světa slavné počítačové hry Cyberpunk 2077.
Princezna z Nekonečného hradu|7|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|princezna-z-nekonecneho-hradu-66ea82c6a657e.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Píše se 16. století a vojevůdce Oda Nobunaga je na nejlepší cestě sjednotit politicky roztříštěné Japonsko, ukončit dlouhou válku a stát se šógunem. Jenže než stihne svůj úkol dokončit, postaví se mu do cesty jeho věrný vazal Akeči Micuhide a zavraždí jej… nebo ne? Co by se stalo, kdyby se v kritickém okamžiku japonských dějin rozštěpil svět vedví a rozdílné reality existovaly paralelně vedle sebe v podobě dvou hradů, jejichž obyvatelé by mohli přecházet z jednoho do druhého?  Vrcholné dílo mistra japonského komiksového stylu guro plné chaosu a bizarní erotiky.Kniha Princezna z Nekonečného hradu získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Duna - Grafický román 2|9|duna-graficky-roman-2-66e158a8cf437.jpeg|duna-graficky-roman-2-66e158a8cf437.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|Ve druhé knize třídílného grafického románu Duna s podtitulem Muad'Dib, který je adaptací Duny z roku 1965 od Franka Herberta, se mladý Paul Atreides a jeho matka, lady Jessica, ocitají sami na otevřené poušti planety Arrakis. Paul a Jessica, zrazeni svým vlastním lékařem, doktorem Yuehem, a zničeni svými největšími nepřáteli, Harkonneny, přežijí jen díky tomu, že najdou záhadné Fremeny. Postupně odhalují přísně střežená tajemství pouštní planety a čelí rozhodnutím, která navždy ovlivní jejich osudy i životy.  Tato věrná adaptace od Briana Herberta, syna Franka Herberta, a autora bestsellerů oceněného New York Times Kevina J. Andersona, dál rozvíjí Paulovu cestu a jeho přerod z chlapce v obdivovaného mesiáše.  Společně s Dunou je zpět i tým ilustrátorů v podání Raúla Alléna a Patricie Martín, kteří nám ukazují, jak vypadá mistrně ztvárněný komiks, a jejichž ikonické pojetí vesmíru Duny teď máme možnost si naplno vychutnat.Kniha Duna - Grafický román 2 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Vrána|7|vrana-61b9de6ac9141.jpeg|vrana-61b9de732fbf8.jpeg|156.23|0|0|0|0|0|Kultovní komiks Vrána vychází poprvé ve velkoformátovém vydání!  James O’Barr přenesením svého utrpení a žalu do kreseb stvořil Vránu – očistný příběh Erika, který se vrátil ze záhrobí, aby se pomstil pouličnímu gangu za svoji smrt a za smrt své snoubenky. Příběh si rychle získal čtenáře po celém světě a věhlas mu dodala filmová adaptace, při jejímž natáčení nešťastnou náhodou zemřel herec Brandon Lee.Kniha Vrána získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
V oku lišky|2|v-oku-lisky-66d6c76767842.jpeg|v-oku-lisky-66fce03db5835.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Suzu ráda pomáhá babičce v jejím obchodě s použitými kimony. Jednoho dne ale babička skončí v nemocnici a Suzu zůstane v prázdném obchodě sama. Zdánlivý klid naruší náhodné otevření zásuvky a objevení staré liščí masky, díky které se dívka přenese do jiného světa. Brzy pochopí, že se na druhé straně neocitla náhodou…  Původní vydání komiksu získalo v roce 2022 japonské ocenění International Manga Award.Kniha V oku lišky získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Zaklínač: Z masa a ohně|6|zaklinac-z-masa-a-ohne-poskozeno-63102d18c22d4.jpg|zaklinac-z-masa-a-ohne-poskozeno-63102d2ea95b6.jpg|49.13|0|0|0|0|0|Geralta si pozve jeden starý přítel, aby mu pomohl vyřešit vraždu, do které je zapletená jeho dcera. Jenže než se Geralt vůbec stihne pustit do pátrání, narazí na dalšího starého přítele a brzy se dostane do problémů, které zdaleka překračují jeho očekávání.
Warcraft: Legendy 3|7|warcraft-legendy-3-65f40668ce7ac.jpeg|warcraft-legendy-3-65f4067aa4736.jpeg|33.83|0|0|0|0|0|Warcraft: Legendy 3 vám přinášejí další porci vzrušujících dobrodružství v příbězích zasazených do světa Warcraftu. Postrach   Oceňovaný tým tvořený Richardem Knaakem a Jae-Hwan Kimem (Warcraft: Sluneční studna) vám přináší třetí část příběhu o Tragu Highmountainovi, hrdinném taurenovi, který byl oživen jako jeden z nemrtvých. Tragova cesta, na jejímž konci chce stanout tváří v tvář Králi lichů, jej zavede hluboko do mrazivé tundry Northrendu, kde najde nové spojence… a také nové nepřátele.  Šarlatová krev   Když elfská čarodějka a nemrtvý válečník vytáhnou na válečnou stezku proti bezohledné Šarlatové křížové výpravě, jejich slepá krvežíznivost je zavede do střetu s osudem… a se smrtí.  Zelené zimní radovánky   Renomovaná autorka Christie Goldenová přináší příběh o smolaři Krizzovi, goblinovi, který hledá způsob, jak si snadno vydělat… i kdyby to znamenalo hrát Praotce Zimy. Ale jeho sváteční starosti se nečekaně změní ve sváteční radosti, když si ho za svého hrdinu vyvolí malá gnómská holčička…  Vzrušení z lomu   Hemet Nesingwary, nejslavnější lovec Azerothu, se ocitne v nečekané situaci: musí ochránit tři panteří koťata a zároveň se utkat s pěti zabijáckými lovci.Kniha Warcraft: Legendy 3 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Lednička plná hlav|10|lednicka-plna-hlav-66d08bdacf93c.jpeg|lednicka-plna-hlav-66d08c5be1eb3.jpeg|88.23|0|0|0|0|0|Vražedné pokračování úspěšného komiksu Košík plný hlav!  Už celý rok čeká záhadná sekera, která rozpoutala pandemonium na Brody Islandu, na dně zátoky. Ale nic tak silného nezůstane pohřbené navždy. Když se pár na dovolené, Calvin Beringer a Arlene Fieldsová, ocitne mezi nebezpečnými obyvateli Brody Islandu, jejich povalování na pláži začne být ostřejší než sklo ve vodě…  Vraťte se na krvavé břehy Brody Islandu v této zcela nové napínavé jízdě od hororových výtržníků Ria Youerse, Toma Fowlera, Craiga A. Taillefera a Billa Crabtreeho! Toho vydání obsahuje kompletní Ledničku plnou hlav č. 1 až 6, kterou dal dohromady Joe Hill, veleúspěšný spisovatel New York Times č. 1, a také zákulisní skici a nákresy.Kniha Lednička plná hlav získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Lobo: Mobydyk a další příběhy|3|lobo-mobydyk-a-dalsi-pribehy-66b9cf3d91350.jpeg|lobo-mobydyk-a-dalsi-pribehy-66b9d0f0e7057.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Ve vesmíru vás nikdo neuslyší řvát: „Velkej šéfe, nekydli mě!“. Jenže zrovna teď nemá Velkej šéf alias Lobo moc důvodů ke smířlivosti.   Nejdřív ho najmou na pirátskou kocábku – ovšem tak trochu proti jeho vůli. Tohle bude pořádná tsunami (krve a vnitřností). Pokračuje to úkolem, který se týká přímo života jeho nejlepšího kámoše… takže je to osobní! Načež si Lobo zatancuje tango a bude přitom pořádně dupat. Což je všechno pouhá rozcvička před zběsilou zakázkou na ozbrojené batole. Ať je prostě kterýkoliv den, pro Loba není zrovna ten nejlepší. Dá se to ale vyřešit – bezprecedentním násilím.Kniha Lobo: Mobydyk a další příběhy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač: Prokletí vran|1|zaklinac-prokleti-vran-5f192add99ccd.jpg|zaklinac-prokleti-vran-5f192addc69c8.jpg|49.13|0|0|0|0|0|Vstupte do temně nesmlouvavého světa her a knih o zaklínači společně s Geraltem a Ciri. Tentokrát je děj zatáhne do surového příběhu o pomstě - v těchto krutých krajích na sebe smutná provinění z minulosti nikdy nenechají zapomenout a nic není tak, jak se zdá.  Kniha obsahuje uzavřený příběh z čísel 1-5 původní série vydavatelství Dark Horse Digital: Zaklínač: Prokletí vran.
Cyberpunk 2077: Máš moje slovo|8|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c24354eb.jpeg|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c5f71fc5.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Smrt kyberpunkerky rozpoutá peklo - tajemství vyplavou na povrh, rozhoří se války a krev nebude nic víc než skvrna...  Mezi sítí nebezpečných kyberpunkerů, nechvalně proslulého gangu Valentinos a velkou korporací se jedna mírumilovná babička, jež se živí jako servírka, ocitá v hlubinách Night City a vrací se k životu, který opustila – jenže pomsta je začarovaný kruh a na minulost se nedá zapomenout.Kniha Cyberpunk 2077: Máš moje slovo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
W.I.T.C.H. Komiks 1-3|2|witch-komiks-1-3-625eba9a27db4.jpeg|witch-komiks-1-3-625ebaae0c960.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Před dávnými časy žili duchové i tvorové pod jedním nebem. Existovala jedna velká říše ovládaná harmonií přírody. Jednoho dne však do království proniklo Zlo. Na ochranu dobra byla vytvořena mohutná pevnost Kondrakar.   Tam bdí Bratrstvo nejmocnějších duchů a kouzelných tvorů. Nejvyšší z nich je Věštec. Jeho moudrost je velmi potřebná, neboť občas je síla Kondrakaru to jediné, co brání Zlu proniknout tam, kde nemá místo.   V těchto neklidných dobách hledá Kondrakar své Strážce na těch nejneobvyklejších místec, třeba v úplně obyčejném městečku, kde žije pět obyčejných dívek. Irma, jejímž živlem je Voda. Taranee, která ovládá Oheň. Cornelia, vládnoucí silám Země. Hay Lin, s lehkostí a volností Vzduchu. A Will, která hlídá Srdce Kondrakaru, zvláštní křišťálový šperk, v němž se setkávají všechny živly přírody a společně vytvářejí čistou energii. Dohromady jsou W.I.T.C.H. – pět mladých Strážkyní Kondrakaru.Kniha W.I.T.C.H. Komiks 1-3 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Císař Atlantidy aneb Stávkující Smrt|8|cisar-atlantidy-aneb-stavkujici-smrt-66d97b2ea37e6.jpeg|cisar-atlantidy-aneb-stavkujici-smrt-66d97b892f5a1.jpeg|81.43|0|0|0|0|0|Nekonečná válka donutí samu Smrt stávkovat. Může vůbec někdo vyhrát, když nikdo nemůže zemřít?  Básník Petr Kien a skladatel Viktor Ullmann stvořili během svého nedobrovolného pobytu v terezínském ghettu něco neuvěřitelného – nezapomenutelnou operu, kombinující prvky dystopické sci-fi, mytické fantasy, alternativní historie a žánru zombie do podoby satirické frašky o totalitě.  Ani jeden z tvůrců nepřežil holokaust a neviděl nikdy provedení své opery na jevišti. Toto neuvěřitelné dílo, pojaté jako akt odporu proti teroru, je i dnes, osmdesát let po svém vzniku, stále aktuální. Nyní vám jej přinášíme v podobě grafického románu.Kniha Císař Atlantidy aneb Stávkující Smrt získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Myší hlídka 2 - Zima 1152|1|mysi-hlidka-2-zima-1152-5f3609e9eb93f.jpg|mysi-hlidka-2-zima-1152-5f3609ea1e8e9.jpg|89.93|0|0|0|0|0|Myši, svádějící nekonečný boj o přežití a o to, aby se jim dobře dařilo v drsných podmínkách světa plného dravců, si na svou obranu založily Myší hlídku. Její členové jsou průvodci, průzkumníci, počasníci, stopaři a ochránci myší žijících na územích mezi teritorii. Udržují bezpečné hranice, vyhledávají nové bezpečné cesty mezi vesnicemi a provázejí po nich karavany se zbožím. V případě útoku se musejí postavit každému zlu a nebezpečí, které ohrožuje jejich teritoria.   Podzim 1152 zanechal Myší teritoria zcela nepřipravená na zimu. Nespokojený hlídkař Půlnoc totiž shromáždil armádu s cílem dobýt Opevněnou Hůrku a zabít Gvendolínu, matronu Myší hlídky. Boj s nimi tak připravil Hlídku o čas.   Jakmile se roční období přehoupla do zimy, začaly na Myší teritoria doléhat velké potíže s nedostatkem potravin a lektvarů. Gvendolína svolala jedenáct svých nejlepších hlídkařů a pověřila je, aby jako její vyslanci co nejrychleji zajistili potřebné zásoby.   Příběhy Myší hlídky obdržely mnoho cen v mnoha zemích světa. Dostaly například několikrát cenu Willa Eisnera a časopisem Wizard byla Myší hlídka vyhodnocena jako nejlepší nezávislá dobrodružná kniha roku 2006. Server IGN.com ji navíc ocenil jako nejlepší nezávislou knihu. Kniha Myší hlídka 2 - Zima 1152 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Dívčí válka 5|6|divci-valka-5-65e753b0e78a2.png|divci-valka-5-65ef08f7750ca.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Uzdravená Šárka, bojovnice v řadách husitského vojska, vypomáhá jako sanytrník. Jezdí městem a sbírá lidské výkaly, aby z nich vyráběla surový krystalický ledek (dusičnan draselný), základní surovinu pro výrobu černého střelného prachu.   Jako nová posila husitů se na scéně objevují adamité, hnutí tvořené zcela nahými muži a ženami. Šárka se znovu setkává se svou starou přítelkyní Gabrielou, která se mezitím k novému hnutí přidala a pozve Šárku na adamitskou mši. Šárku zde ohromí pohled na věřící v transu oddávající se bezuzdným orgiím. Žižka se začíná mít před jinověrnými adamity stále více na pozoru. Produkt není dostupný pro osoby mladší 18 let!
