Křest ohněm - mp3 CD|0|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, délka: 12 hod. 31 min. 3. část Ságy o zaklínači Geraltovi a princezně Ciri.   Třetí část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Císař Emhyr chystá svatbu – po sňatku s princeznou Cirillou se stane podle věštby pánem celého Severu. Že to s oním plánem nebude jednoduché, císař zjistí téměř okamžitě – někdo mu podstrčil dvojnici. Přestože se snaží své odhalení utajit a pokračuje v přípravách sňatku, pravdu nakonec zjistí nejen Dijkstrova tajná služba, ale i společenství čarodějek, jež se rozhodly vzít osud světa do svých rukou. Jen Geralt o podvržené princezně netuší nic. Rozhodne se, že vyrazí do Nilfgaardu a Ciri osvobodí... 
Věž vlašťovky - mp3 CD|8|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Čtvrtá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Poznáváme příběh o tom, jak se z Ciri stal nelítostný zabiják, dívka smrtící ve svém hněvu a neochvějná ve svých rozhodnutích. Sledujeme putování Geraltovo a kroky Yennefer při hledání úkrytu mága Vilgefortze.  A na každém kroku je smrt. Osud je nevyhnutelný a vše spěje k jednomu jedinému bodu. K jakému? Kdo ví... Nikdo si nemůže být jist svým životem, nikomu se nedá věřit. Nadešel věk meče a sekyry, věk vlčí...
Zaklínač: Bouřková sezóna - mp3 CD|4|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17b0177a.jpg|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17c645a0.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, 1× CD MP3, délka 12 hod. 39 min., nezkrácená verze, česky Zaklínač Geralt. Muž, jehož posláním je chránit obyčejné lidi před magicky stvořenými nestvůrami. Mutant, který má za úkol zabíjet nepřirozené bytosti. Používá magická znamení, kouzelné lektvary a chloubu každého zaklínače – dva meče, ocelový a stříbrný. Co se však stane, když Geralt nešťastnou shodou okolností o své meče přijde? Zaklínačské zbraně mají nejen obrovskou hodnotu, ale jejich ztráta je pro majitele zároveň obrovskou potupou. Geralt je musí získat zpátky. Co nejrychleji...   Andrzej Sapkowski se na stránkách samostatného románu vrací ke svému nejpopulárnějšímu hrdinovi. Zaklínač Geralt znovu bojuje, cestuje a miluje, Marigold zpívá a lítá z průšvihu do průšvihu, čarodějové intrikují… a nad celým světem se stahují mračna – přichází bouřková sezóna.
Šest vran (audiokniha)|6|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|55.93|0|0|0|0|0|Za peníze se dá koupit všechno! Nebo aspoň to platí v Ketterdamu, ve kterém se nikdo nevyzná lépe, než Kaz Brekker, fenomenální podvodník a zloděj. A když se objeví neodolatelná zakázka? Je čas sehnat si pomocníky. Zloděj, trestanec, hazardní hráč, černá ovce rodiny, špionka a kráska-zabiják – šest nebezpečných psanců, kteří se pokusí dostat do nejstřeženější pevnosti světa. Podaří se jim vyváznout se zdravou kůží?
Beren and Luthien (audiokniha)|3|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|122.23|0|0|0|0|0|Slavný text J. R. R. Tolkiena editovaný jeho synem Christopherem a namluvený Timothym a Samuelem Westem. Audiokniha v anglickém jazyce. Presented for the first time on audio, the epic tale of Beren and Luthien will reunite fans of The Hobbit and The Lord of the Rings with Elves, Men and Orcs and the rich landscape unique to Tolkien's Middle-earth in this unabridged recording read by critically acclaimed father and son, Timothy and Samuel West. Beren was a mortal man, but Luthien was an immortal Elf. Her father, a great Elvish lord, was deeply opposed to Beren, and imposed on him an impossible task that he must perform before he might wed Luthien.  Undaunted by Lord Thingol's challenge, Beren and Luthien embark on the supremely heroic attempt to rob Morgoth, the greatest of all evil beings, of a Silmaril, one of the hallowed jewels that adorn the Black Enemy's crown. The tale of Beren and Luthien, which was written shortly after J.R.R. Tolkien returned from the Battle of the Somme in 1916, was an essential element in the evolution of The Silmarillion.
Červený trpaslík 2: Lepší než život (audiokniha)|10|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 8 hodin 21 minut čte Kamil HalbichNěco se stalo s časem. Zjančil se a žene se do absurdna!  Už tři miliony let se hlubinami vesmíru řítí kosmická loď velká jako vrata do galaxie. Nikdo se špetkou rozumu by na ní dobrovolně nezůstal, a přece je na její palubě život…. Přesněji svérázný příslušník rodu Homo sapiens David Lister, kterému asistují nablblý hologram Rimmer, narcistní mutant Kocour, chorobně přičinlivý android Kryton a senilní superpočítač Holly. Sotva však skvadra vybředne z nástrah virtuálna šťourajícího se v jejich podvědomí, vybafnou na ni další mezihvězdné mrzutosti. Lister by se sice k smrti rád vrátil na Zemi, kde by si pak usedle hnil jako Brit 22. století, jenže čas se rozhodl neplatit dalece nad rámec i těch nejšílenějších zákonitostí astrofyziky. O záludné černé díře, ještě záludnějším polymorfovi a nejobrzáludnějším toustovači nemluvě. To vše se odehraje za běhu warpových motorů, a přitom v pohodlně konverzačním tempu. Stíháte, vy filutové? Druhá část ságy o posledním zástupci lidstva v dálavách kosmu. Kolotoč ztřeštěností opět zahrne i ty trampoty Listera & spol., které ze seriálu neznáte. „Založeno na břitkém britském humoru, výborných hláškách, bizarních situacích i charakterech. Zkrátka na originálních příbězích z pomezí sci-fi a naprosté parodie sci-fi i sebe sama.“ – iliteratura.cz
Místa Středozemě|7|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Album s názvem Místa Středozemě je v pořadí druhé album hudební skupiny Poetické Hudební Společenstvo. Zatímco první album Slavnosti Středozemě vyšlo na klasickém CD nosiči, Místa Středozemě má odkaz (QR kód) na elektronickou verzi písní, vztahujících se ke slavným i méně známým místům Středozemě.   Album obsahuje rozsáhlé materiály jako originální malby pro každou z písní, texty písní a doprovodné texty o písních, místech i překladech do quenijštiny. Procestuje Středozem s Poetickým Hudebním Společenstvem!  Seznam skladeb: 1. 	Lebennin  3:30 2. 	Ithilien  3:52 3. 	Kraj  2:17 4. 	Fangorn  4:39 5. 	U Břečťanu II   4:51 6. 	Žalozpěv na Beleriand   4:25 7. 	Postříbřená   3:18 8. 	Tanec z Meduseldu   4:08 9. 	Dale   6:06 10. 	Černokořán   3:09 11. 	Moria   5:39 12. 	Zelené kopečky Kraje   2:31 13. 	Edoras   3:31 14. 	Éowyn   3:50 15. 	Minas Tirith   3:17 16. 	Pustá pláň II   3:33 17. 	Ukolébavka z Kraje   4:52 18. 	Emyn Beraid   4:05 19. 	Imladris   5:46 20. 	Brandyvína   4:46 21.	Zpěv Gondorských   2:52 22. 	bonusová píseň: Všechny cesty vedou sem   5:51 Celkový čas: 1:30:48
Červený trpaslík 1: Nekonečno vítá ohleduplné řidiče (audiokniha)|3|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 10 hodin 8 minut čte Kamil HalbichPřipojte se k Jupiterské důlní a objevte vesmír! Toto je volání o pomoc z těžařské lodi Červený trpaslík. Posádka zahynula v důsledku ozáření, přežil jen David Lister, který byl v době nehody ve stavu nevědomí… Jenže to už z televize znáte. Neznáte ale hloubku průšvihu, který Listera v kosmické řiti jménem Mimas na osudný koráb zavlekl, natož příčinu toho, proč zde před třemi miliony let řádilo radioaktivní kadmium.   Trampoty jediného přeživšího člověka ve vesmíru – jemuž asistují pablb v podobě hologramu spolubydlícího Rimmera, narcistní zvířecí mutant Kocour, senilní počítač Holly s IQ 6000 a poté i chorobně úslužný android Kryton – přerůstají i nejsmělejší Einsteinovy, Hawkingovy a Kakuovy vize. Paradoxy teorie relativity a nedozírná déjavu tvoří jen třešničku na dortu astrofyzikálních ztřeštěností, neboť groteska je, oč tu běží, vy zmlsaní šibalové! Navíc jištěná slovními přestřelkami!   Přednesu úvodního dílu románové verze slavného britského sitcomu se ujal ten nejpovolanější: dabér postavy Arnolda Rimmera Kamil Halbich. A s obvyklou vervou.
Hustej nářez (audiokniha)|5|hustej-narez-audiokniha-653f60c81fee3.jpeg|hustej-narez-audiokniha-6542207947781.jpeg|32.13|0|0|0|0|0|čte Richard Fiala, délka 8 hodin 43 minut Zemi obsadili mimozemští agresoři, tzv. kartani. Invaze proběhla hladce, takže se emzáci domnívají, že mají situaci pod kontrolou. Netuší, jak hluboce se mýlí. Tahle modrá planeta má totiž už pěknou řádku staletí své vlastní pány. Jen se většinou drží v pozadí… Říkají si Bratrstvo krve – tajná organizace upírů, tvorů o dost rychlejších, silnějších a nemilosrdnějších než kterýkoliv člověk, takže zabít je není vůbec jednoduché. Pročež kartani mají velký problém, Houstone. A tak, zatímco obyčejní lidé dál prožívají své obyčejné životy, emzáci a Bratrstvo krve si jdou po krku. A běda tomu, kdo se jim připlete do cesty. A tak začíná šílená jízda plná krve, utrhaných končetin a mrtvých těl všeho druhu.   Prostě Hustej nářez… Kotletův román je nabitý akcí a adrenalinem. Jeho děj uhání zběsilým tempem, takže hlavní hrdina skoro ani nemá čas, aby se pořádně napil (krve). Musí sebou totiž pořádně mrsknout, pokud chce stihnout všechna dobrodružství, která na něj autor nastražil.
Krev elfů - mp3 CD|2|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a5775f1.jpg|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a8beb50.JPG|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Meč, magie a vyzvědačké intriky. První část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Zaklínač pečuje o plamen, který může zapálit celý svět.
Čas opovržení - mp3 CD|9|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Druhá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Svět zachvátily plameny běsnící války. Čarodějové intrikují a Ciri, prchající před smrtelným nebezpečím, se ocitá daleko od Geralta i Yennefer. Sama, opuštěná, ztracená - s pocitem, že byla zrazena těmi, kterým bezmezně věřila.   Pátrání po zmizelé princezně však navzdory zprávám o její smrti stále pokračuje, a Geralt žel není jediný, kdo Ciri hledá. Zaklínač i Lvíče z Cintry se stali objektem vysoké politické hry, která může zabít nejen je, ale také všechny, kdo jsou jim blízcí...
Duna (audiokniha)|8|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|čte: Jana Stryková a Marek Holý, délka: 22 hodin 1 minuta Několikrát zfilmované a oceňované kultovní dílo sci-fi vypráví o mocenských bojích uvnitř vesmírného Impéria, v nichž jde o ovládnutí planety Arrakis, zdroje vzácného koření, které prodlužuje lidský život, zlepšuje zdraví a poskytuje uživateli zvláštní psychické schopnosti.   V roce 10 191 vládne galaktickému impériu padišáh imperátor Shaddam Corrino IV. a spolu s ním i vznešené velkorody. Právě vlivu jednoho z nich - rodu Atreidů - se panovník obává a svěří mu tedy správu nad planetou Arrakis a s ní i komplikovanou těžbu neobyčejné látky - zázračné melanže, již neustále komplikují smrtonosní obří pouštní červi. Planetu musí vévodovi předat její původní správci Harkonennové, kteří s novými pořádky nijak nesympatizují. Postupně se ale ukazuje, že celá anabáze je součástí spiknutí proti Atreidům, z něhož se podaří vyváznout pouze vévodovu synovi Paulovi a jeho matce Jessice, kteří uprchnou do pouště.   Avšak jediný, kdo dokáže ve vyprahlé pustině trvale přežít jsou vůči cizincům nedůvěřiví domorodí obyvatelé fremeni, kteří čekají na příchod svého spasitele, jenž by je vytrhl z exilu mezi pískem a sluncem a navrátil by planetě zeleň.Kniha Duna (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Velké problémy v Malém Vietnamu (audiokniha)|6|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Tomáš Kosek má problém. Velký problém. Někdo unesl dceru českého premiéra a stopy vedou k prastaré sektě, která to s magií myslí nejen smrtelně vážně, ale hlavně s ní opravdu umí zacházet. Navíc se pohádal se svou holkou a ta se vrátila zpět k prostituci. Prahou se k tomu všemu toulají démoni z vietnamských legend, čínští zabijáci a bisexuální agentky Litevské tajné služby. Tedy ta je jenom jedna, ale stejně je s ní potíž. Mohlo by to být ještě horší? Jistě, ještě je tu to proroctví o konci světa. Jak jinak? Vždycky je tu nějaké proroctví. Jenže tohle, zdá se, není úplně vycucané z prstu. Čte Libor Terš.
Poslední tango v Havaně (audiokniha)|10|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Sexuální magie je sexy. Tedy pokud o ní čtete v ženských časopisech. Když ale narazíte na svého prvního démona, který se vás pokusí zotročit pro své choutky, dojde vám, že místo tantrické masáže potřebujete ostrý meč a bouchačku plnou nábojů. Tomáš Kosek je tak trochu jiný detektiv. Místo podvodníků a záletníků řeší démony, magii, zombie, čarodějky, sukuby a děsivé artefakty. A poslední dobou, jako by mu práce přibývalo… Kotletův hrdina přináší další várku literární swingers party a s ní pořádnou dávku a humoru. Čte Libor Terš.Kniha Poslední tango v Havaně (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Fakt hustej nářez (audiokniha)|3|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|100|0|0|0|0|0|Volné pokračování bestsellerového románu Hustej nářez, který odstartoval cyklus Bratrstvo krve. Podle recenzí a ohlasů, a dokonce i podle samotného Jiřího Kulhánka, je František Kotleta jeho hrdým učněm a následovníkem, který má touto knihou šanci dotknout se mistrovy velikosti a dokonce ji překonat. V první knize to mimozemšťanům ještě prošlo, teď se ale zbytky zdecimovaného upírstva vydaly do posledního boje. A že tenhle boj začíná ve čtvrti plné bojechtivých transvestitů, není nakonec na škodu. Jenže žlutí okupanti mají dost síly vzdorovat, a jestli po něčem touží, tak je to vrátit upíry už navždy do mýtů a legend. Ve hře je ale ještě jeden hráč - někdo podivný a nebezpečný, který za sebou zanechává radioaktivní stopu... Pokud má být lidstvo znovu svobodné, nezbývá než odpálit pár bomb a najít spojence, kteří mohou být mnohem nebezpečnější než ti nejhorší nepřátelé. František Kotleta se vrací a je ještě hustější, akčnější a zábavnější. Čte Richard Fiala.Kniha Fakt hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Mega hustej nářez (audiokniha)|2|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|100|0|0|0|0|0|S partyzánštinou je konec. Je na čase rozpoutat válku. Absolutní válku lidí proti mimozemským okupantům. Jestli má být planeta Země svobodná, je třeba obětovat všechno, včetně vlastních životů - a to platí nejen pro lidi, ale i pro upíry. Jan Bezzemek, Gerhard, Petra, Lucie i Diana a jeho partička upířích transvestitů a dalších jejich spojenců stojí na prahu poslední bitvy se žlutými parchanty z vesmíru a vědí, že není cesty zpět. Čeká je buď smrt, nebo svoboda."Tak jo, sežeňte mi granáty a nějaký hulení. Tohle bude epický," říká JUDr. Tomáš Uhřík. Upíři proti mimozemšťanům potřetí a naposled. Na konci knihy zůstanou jenom jedni a cesta k tomu stojí za to. Čte Richard Fiala.Kniha Mega hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Nikdykde (audiokniha)|9|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|čte Matouš Ruml celková délka 13:52:49Vítejte v Podlondýně, světě oživlých mytologií, o kterém se vám ani nesnilo…  Richard Mayhew je docela obyčejný mladý Londýňan, který jednoho dne při cestě na důležitou večeři se svou snoubenkou pomůže otrhané zraněné dívce. V tom okamžiku se však jeho život obrátí vzhůru nohama. Labyrin Podlondýna, drsného světa pod slupkou všedního velkoměsta, Richarda vtáhne jediným kmitnutím krysího ocásku a on brzy zjišťuje, že cesta zpět nebude vůbec jednoduchá. Zvlášť když se tak osudově zapletl do záležitostí lady Dvířky. Pomůže mu šarmantní markýz de Carabas, inteligentní krysy nebo snad padlý anděl, uprchlý ze zničené Atlantidy? A chce se vůbec vrátit?
Američtí bohové (audiokniha)|9|americti-bohove-audiokniha-5f57442e3c5b1.jpeg|americti-bohove-audiokniha-5f57442e3c5b1.jpeg|61.03|0|0|0|0|0|čte Kajetán Písařovic celková délka 23:03:48Stín se dostává po třech letech z vězení. Milovaná manželka Laura je po smrti a všechny jeho vyhlídky se rázem smrskly v chladnou prázdnotu. Cestou na pohřeb, v letadle zmítaném bouří, Stína osloví postarší muž jménem Středa a nabídne mu, aby vstoupil do jeho služeb. Stín nejprve odmítne, ale po noční pijatice, krvavé rvačce se Středovým přítelem Mákem Sweeneym a poté, co se stane svědkem několika neuvěřitelných kousků, která nebezpečně připomínají skutečná kouzla, nakonec na Středovu nabídku kývne. A stává se součástí toho nejpodivnějšího poselstva, jaké kdy křižovalo Ameriku. I Nový Svět má své bohy. A ti rozhodně - alespoň prozatím - nejsou mrtví...
Underground (audiokniha)|6|underground-audiokniha-600155b554265.jpeg|underground-audiokniha-600155b554265.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|stopáž: 8:44:28Underground – audiokniha Františka Kotlety v podobě, v jaké ho neznáte, v postapunkovém románu, futuristickém, temném a divokém jako podzemí stanic U-metra. Čte Petr Kubes, režie Helena Rytířová.   Praha City je šťastné město. Deset milionů obyvatel zde přežívá díky výdobytkům moderních technologií, zatímco zbytek Evropy se propadl do chaosu. Nikdo nepochybuje, že je to pravda, tvrdí to přece City News! Jenže Petr Vachten ty sračky ignoruje. Přišel o nohu ve válce s Poláky, a když hořela Ostrava, v CN hlásili, že jeho divize táhne na Krakov. Ale ta válka už nikoho nezajímá. Stejně jako Ostrava. Protože Praha City je šťastné město. Jen v něm nějak snadno umírají lidé, kteří si to nemyslí. Třeba ženy z kultu digitálních čarodějek. 
Stalingrad - Bratrstvo krve (audiokniha)|6|stalingrad-bratrstvo-krve-audiokniha-600157712f81e.jpeg|stalingrad-bratrstvo-krve-audiokniha-600157712f81e.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|Délka 8 hodin 21 minut čte Richard FialaPíše se rok 1942 a německá armáda vítězí na všech frontách i díky speciálním vojákům ve svých řadách. Vojákům, kteří jsou prakticky nezničitelní – tedy pokud mají dost cizí krve. A jestli něco v téhle zatracené válce skutečně teče proudem, je to právě krev.   Germánský upíří klan se rozpíná do všech stran, jeho nepřátelé jsou vystrašení a prohrávají jednu bitvu za druhou. Zdá se, že mocnou vládkyni Germánů nic nezastaví. Jenže generál Gerhard začíná pochybovat a slovanský upírský klan se tak snadno nevzdává. Navíc Veronika s Janem Bezzemkem mají plán… Tajné války upírů vrcholí monstrózní bitvou, která se zapíše do dějin Bratrstva krve. Po Hustým nářezu, Fakt hustým nářezu, Mega hustým nářezu a prequelu Vlci se jedná o další román ze série Bratrstvo krve… 
Stranger Things: Šílená Max (audiokniha)|1|stranger-things-silena-max-audiokniha-6130c61c5472c.jpeg|stranger-things-silena-max-audiokniha-6130c61c5472c.jpeg|100|0|0|0|0|0|Čte Anna KameníkováVítejte v Hawkinsu, dějišti seriálového hitu televize Netflix Stranger Things, který kombinuje mysteriózní horor s paranormálními jevy. Will, Dustin, Mike, Lucas a El jsou zpět. A s nimi vtrhne na scénu i Maxine Mayfieldová alias šílená Max.  Tahle holka není žádné nevinné poupátko s načesanými vlasy a v propínacím svetříku. Je to oprsklá skejťačka a známá potížistka. Max ale pod drsnou slupkou skrývá hluboký smutek. Její rodiče se rozvedli a máma se znovu vdala. Zpočátku vše vypadá slibně, máma působí šťastně, a navíc Max získá zdánlivě cool nevlastního bráchu Billyho. Brzy se však ukáže, že mezi otčímem a Billym panuje nebezpečné napětí, a domácí řád se postupně zvrhává v krutou šikanu. A navrch se rodina odstěhovala ze slunné Kalifornie do sychravého Hawkinsu. Ještě že se Max ve škole seznámila s partičkou zajímavých kluků. Jenže jednomu z nich, Willovi, se v hlavě usadilo Stínové monstrum a udělalo si z něj loutku… ..
Paní jezera - mp3 CD - poškozený obal|10|pani-jezera-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a306dcf64.jpg|pani-jezera-mp3-cd-poskozeny-obal-64d4ac4ce0918.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|Plast je popraskaný. (viz foto)  Had Uroboros se zakousl do vlastního ocasu. Něco končí, něco začíná... Také příběh Zaklínačova hledání dospěl k závěru, Ciri, Geralt i Yennefer se na pozadí krvavého válečného konfliktu konečně setkají, ovšem podobně jako v předchozích dílech ságy nelze očekávat, že věci půjdou tak snadno, jak byly naplánovány. Příběh Dítěte Překvapení, zlověstné věštby, lásky, krutosti a událostí, měnících tvář světa, se uzavírá v mohutném finále, v gejzíru imaginace, aby jednou provždy změnil fantastickou literaturu.
Křest ohněm - mp3 CD - poškozený obal|9|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d4aa323d64a.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|Plast je popraskaný. (viz foto) čte Martin Finger, délka: 12 hod. 31 min. 3. část Ságy o zaklínači Geraltovi a princezně Ciri.   Třetí část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Císař Emhyr chystá svatbu – po sňatku s princeznou Cirillou se stane podle věštby pánem celého Severu. Že to s oním plánem nebude jednoduché, císař zjistí téměř okamžitě – někdo mu podstrčil dvojnici. Přestože se snaží své odhalení utajit a pokračuje v přípravách sňatku, pravdu nakonec zjistí nejen Dijkstrova tajná služba, ale i společenství čarodějek, jež se rozhodly vzít osud světa do svých rukou. Jen Geralt o podvržené princezně netuší nic. Rozhodne se, že vyrazí do Nilfgaardu a Ciri osvobodí...
Křest ohněm - mp3 CD|3|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, délka: 12 hod. 31 min. 3. část Ságy o zaklínači Geraltovi a princezně Ciri.   Třetí část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Císař Emhyr chystá svatbu – po sňatku s princeznou Cirillou se stane podle věštby pánem celého Severu. Že to s oním plánem nebude jednoduché, císař zjistí téměř okamžitě – někdo mu podstrčil dvojnici. Přestože se snaží své odhalení utajit a pokračuje v přípravách sňatku, pravdu nakonec zjistí nejen Dijkstrova tajná služba, ale i společenství čarodějek, jež se rozhodly vzít osud světa do svých rukou. Jen Geralt o podvržené princezně netuší nic. Rozhodne se, že vyrazí do Nilfgaardu a Ciri osvobodí... 
Věž vlašťovky - mp3 CD|0|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Čtvrtá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Poznáváme příběh o tom, jak se z Ciri stal nelítostný zabiják, dívka smrtící ve svém hněvu a neochvějná ve svých rozhodnutích. Sledujeme putování Geraltovo a kroky Yennefer při hledání úkrytu mága Vilgefortze.  A na každém kroku je smrt. Osud je nevyhnutelný a vše spěje k jednomu jedinému bodu. K jakému? Kdo ví... Nikdo si nemůže být jist svým životem, nikomu se nedá věřit. Nadešel věk meče a sekyry, věk vlčí...
Zaklínač: Bouřková sezóna - mp3 CD|6|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17b0177a.jpg|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17c645a0.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, 1× CD MP3, délka 12 hod. 39 min., nezkrácená verze, česky Zaklínač Geralt. Muž, jehož posláním je chránit obyčejné lidi před magicky stvořenými nestvůrami. Mutant, který má za úkol zabíjet nepřirozené bytosti. Používá magická znamení, kouzelné lektvary a chloubu každého zaklínače – dva meče, ocelový a stříbrný. Co se však stane, když Geralt nešťastnou shodou okolností o své meče přijde? Zaklínačské zbraně mají nejen obrovskou hodnotu, ale jejich ztráta je pro majitele zároveň obrovskou potupou. Geralt je musí získat zpátky. Co nejrychleji...   Andrzej Sapkowski se na stránkách samostatného románu vrací ke svému nejpopulárnějšímu hrdinovi. Zaklínač Geralt znovu bojuje, cestuje a miluje, Marigold zpívá a lítá z průšvihu do průšvihu, čarodějové intrikují… a nad celým světem se stahují mračna – přichází bouřková sezóna.
Šest vran (audiokniha)|8|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|55.93|0|0|0|0|0|Za peníze se dá koupit všechno! Nebo aspoň to platí v Ketterdamu, ve kterém se nikdo nevyzná lépe, než Kaz Brekker, fenomenální podvodník a zloděj. A když se objeví neodolatelná zakázka? Je čas sehnat si pomocníky. Zloděj, trestanec, hazardní hráč, černá ovce rodiny, špionka a kráska-zabiják – šest nebezpečných psanců, kteří se pokusí dostat do nejstřeženější pevnosti světa. Podaří se jim vyváznout se zdravou kůží?
Beren and Luthien (audiokniha)|2|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|122.23|0|0|0|0|0|Slavný text J. R. R. Tolkiena editovaný jeho synem Christopherem a namluvený Timothym a Samuelem Westem. Audiokniha v anglickém jazyce. Presented for the first time on audio, the epic tale of Beren and Luthien will reunite fans of The Hobbit and The Lord of the Rings with Elves, Men and Orcs and the rich landscape unique to Tolkien's Middle-earth in this unabridged recording read by critically acclaimed father and son, Timothy and Samuel West. Beren was a mortal man, but Luthien was an immortal Elf. Her father, a great Elvish lord, was deeply opposed to Beren, and imposed on him an impossible task that he must perform before he might wed Luthien.  Undaunted by Lord Thingol's challenge, Beren and Luthien embark on the supremely heroic attempt to rob Morgoth, the greatest of all evil beings, of a Silmaril, one of the hallowed jewels that adorn the Black Enemy's crown. The tale of Beren and Luthien, which was written shortly after J.R.R. Tolkien returned from the Battle of the Somme in 1916, was an essential element in the evolution of The Silmarillion.
Červený trpaslík 2: Lepší než život (audiokniha)|9|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 8 hodin 21 minut čte Kamil HalbichNěco se stalo s časem. Zjančil se a žene se do absurdna!  Už tři miliony let se hlubinami vesmíru řítí kosmická loď velká jako vrata do galaxie. Nikdo se špetkou rozumu by na ní dobrovolně nezůstal, a přece je na její palubě život…. Přesněji svérázný příslušník rodu Homo sapiens David Lister, kterému asistují nablblý hologram Rimmer, narcistní mutant Kocour, chorobně přičinlivý android Kryton a senilní superpočítač Holly. Sotva však skvadra vybředne z nástrah virtuálna šťourajícího se v jejich podvědomí, vybafnou na ni další mezihvězdné mrzutosti. Lister by se sice k smrti rád vrátil na Zemi, kde by si pak usedle hnil jako Brit 22. století, jenže čas se rozhodl neplatit dalece nad rámec i těch nejšílenějších zákonitostí astrofyziky. O záludné černé díře, ještě záludnějším polymorfovi a nejobrzáludnějším toustovači nemluvě. To vše se odehraje za běhu warpových motorů, a přitom v pohodlně konverzačním tempu. Stíháte, vy filutové? Druhá část ságy o posledním zástupci lidstva v dálavách kosmu. Kolotoč ztřeštěností opět zahrne i ty trampoty Listera & spol., které ze seriálu neznáte. „Založeno na břitkém britském humoru, výborných hláškách, bizarních situacích i charakterech. Zkrátka na originálních příbězích z pomezí sci-fi a naprosté parodie sci-fi i sebe sama.“ – iliteratura.cz
Místa Středozemě|10|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Album s názvem Místa Středozemě je v pořadí druhé album hudební skupiny Poetické Hudební Společenstvo. Zatímco první album Slavnosti Středozemě vyšlo na klasickém CD nosiči, Místa Středozemě má odkaz (QR kód) na elektronickou verzi písní, vztahujících se ke slavným i méně známým místům Středozemě.   Album obsahuje rozsáhlé materiály jako originální malby pro každou z písní, texty písní a doprovodné texty o písních, místech i překladech do quenijštiny. Procestuje Středozem s Poetickým Hudebním Společenstvem!  Seznam skladeb: 1. 	Lebennin  3:30 2. 	Ithilien  3:52 3. 	Kraj  2:17 4. 	Fangorn  4:39 5. 	U Břečťanu II   4:51 6. 	Žalozpěv na Beleriand   4:25 7. 	Postříbřená   3:18 8. 	Tanec z Meduseldu   4:08 9. 	Dale   6:06 10. 	Černokořán   3:09 11. 	Moria   5:39 12. 	Zelené kopečky Kraje   2:31 13. 	Edoras   3:31 14. 	Éowyn   3:50 15. 	Minas Tirith   3:17 16. 	Pustá pláň II   3:33 17. 	Ukolébavka z Kraje   4:52 18. 	Emyn Beraid   4:05 19. 	Imladris   5:46 20. 	Brandyvína   4:46 21.	Zpěv Gondorských   2:52 22. 	bonusová píseň: Všechny cesty vedou sem   5:51 Celkový čas: 1:30:48
Červený trpaslík 1: Nekonečno vítá ohleduplné řidiče (audiokniha)|7|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 10 hodin 8 minut čte Kamil HalbichPřipojte se k Jupiterské důlní a objevte vesmír! Toto je volání o pomoc z těžařské lodi Červený trpaslík. Posádka zahynula v důsledku ozáření, přežil jen David Lister, který byl v době nehody ve stavu nevědomí… Jenže to už z televize znáte. Neznáte ale hloubku průšvihu, který Listera v kosmické řiti jménem Mimas na osudný koráb zavlekl, natož příčinu toho, proč zde před třemi miliony let řádilo radioaktivní kadmium.   Trampoty jediného přeživšího člověka ve vesmíru – jemuž asistují pablb v podobě hologramu spolubydlícího Rimmera, narcistní zvířecí mutant Kocour, senilní počítač Holly s IQ 6000 a poté i chorobně úslužný android Kryton – přerůstají i nejsmělejší Einsteinovy, Hawkingovy a Kakuovy vize. Paradoxy teorie relativity a nedozírná déjavu tvoří jen třešničku na dortu astrofyzikálních ztřeštěností, neboť groteska je, oč tu běží, vy zmlsaní šibalové! Navíc jištěná slovními přestřelkami!   Přednesu úvodního dílu románové verze slavného britského sitcomu se ujal ten nejpovolanější: dabér postavy Arnolda Rimmera Kamil Halbich. A s obvyklou vervou.
Hustej nářez (audiokniha)|5|hustej-narez-audiokniha-653f60c81fee3.jpeg|hustej-narez-audiokniha-6542207947781.jpeg|32.13|0|0|0|0|0|čte Richard Fiala, délka 8 hodin 43 minut Zemi obsadili mimozemští agresoři, tzv. kartani. Invaze proběhla hladce, takže se emzáci domnívají, že mají situaci pod kontrolou. Netuší, jak hluboce se mýlí. Tahle modrá planeta má totiž už pěknou řádku staletí své vlastní pány. Jen se většinou drží v pozadí… Říkají si Bratrstvo krve – tajná organizace upírů, tvorů o dost rychlejších, silnějších a nemilosrdnějších než kterýkoliv člověk, takže zabít je není vůbec jednoduché. Pročež kartani mají velký problém, Houstone. A tak, zatímco obyčejní lidé dál prožívají své obyčejné životy, emzáci a Bratrstvo krve si jdou po krku. A běda tomu, kdo se jim připlete do cesty. A tak začíná šílená jízda plná krve, utrhaných končetin a mrtvých těl všeho druhu.   Prostě Hustej nářez… Kotletův román je nabitý akcí a adrenalinem. Jeho děj uhání zběsilým tempem, takže hlavní hrdina skoro ani nemá čas, aby se pořádně napil (krve). Musí sebou totiž pořádně mrsknout, pokud chce stihnout všechna dobrodružství, která na něj autor nastražil.
Krev elfů - mp3 CD|8|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a5775f1.jpg|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a8beb50.JPG|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Meč, magie a vyzvědačké intriky. První část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Zaklínač pečuje o plamen, který může zapálit celý svět.
Čas opovržení - mp3 CD|6|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Druhá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Svět zachvátily plameny běsnící války. Čarodějové intrikují a Ciri, prchající před smrtelným nebezpečím, se ocitá daleko od Geralta i Yennefer. Sama, opuštěná, ztracená - s pocitem, že byla zrazena těmi, kterým bezmezně věřila.   Pátrání po zmizelé princezně však navzdory zprávám o její smrti stále pokračuje, a Geralt žel není jediný, kdo Ciri hledá. Zaklínač i Lvíče z Cintry se stali objektem vysoké politické hry, která může zabít nejen je, ale také všechny, kdo jsou jim blízcí...
Duna (audiokniha)|6|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|čte: Jana Stryková a Marek Holý, délka: 22 hodin 1 minuta Několikrát zfilmované a oceňované kultovní dílo sci-fi vypráví o mocenských bojích uvnitř vesmírného Impéria, v nichž jde o ovládnutí planety Arrakis, zdroje vzácného koření, které prodlužuje lidský život, zlepšuje zdraví a poskytuje uživateli zvláštní psychické schopnosti.   V roce 10 191 vládne galaktickému impériu padišáh imperátor Shaddam Corrino IV. a spolu s ním i vznešené velkorody. Právě vlivu jednoho z nich - rodu Atreidů - se panovník obává a svěří mu tedy správu nad planetou Arrakis a s ní i komplikovanou těžbu neobyčejné látky - zázračné melanže, již neustále komplikují smrtonosní obří pouštní červi. Planetu musí vévodovi předat její původní správci Harkonennové, kteří s novými pořádky nijak nesympatizují. Postupně se ale ukazuje, že celá anabáze je součástí spiknutí proti Atreidům, z něhož se podaří vyváznout pouze vévodovu synovi Paulovi a jeho matce Jessice, kteří uprchnou do pouště.   Avšak jediný, kdo dokáže ve vyprahlé pustině trvale přežít jsou vůči cizincům nedůvěřiví domorodí obyvatelé fremeni, kteří čekají na příchod svého spasitele, jenž by je vytrhl z exilu mezi pískem a sluncem a navrátil by planetě zeleň.Kniha Duna (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Velké problémy v Malém Vietnamu (audiokniha)|6|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Tomáš Kosek má problém. Velký problém. Někdo unesl dceru českého premiéra a stopy vedou k prastaré sektě, která to s magií myslí nejen smrtelně vážně, ale hlavně s ní opravdu umí zacházet. Navíc se pohádal se svou holkou a ta se vrátila zpět k prostituci. Prahou se k tomu všemu toulají démoni z vietnamských legend, čínští zabijáci a bisexuální agentky Litevské tajné služby. Tedy ta je jenom jedna, ale stejně je s ní potíž. Mohlo by to být ještě horší? Jistě, ještě je tu to proroctví o konci světa. Jak jinak? Vždycky je tu nějaké proroctví. Jenže tohle, zdá se, není úplně vycucané z prstu. Čte Libor Terš.
Poslední tango v Havaně (audiokniha)|6|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Sexuální magie je sexy. Tedy pokud o ní čtete v ženských časopisech. Když ale narazíte na svého prvního démona, který se vás pokusí zotročit pro své choutky, dojde vám, že místo tantrické masáže potřebujete ostrý meč a bouchačku plnou nábojů. Tomáš Kosek je tak trochu jiný detektiv. Místo podvodníků a záletníků řeší démony, magii, zombie, čarodějky, sukuby a děsivé artefakty. A poslední dobou, jako by mu práce přibývalo… Kotletův hrdina přináší další várku literární swingers party a s ní pořádnou dávku a humoru. Čte Libor Terš.Kniha Poslední tango v Havaně (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Fakt hustej nářez (audiokniha)|0|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|100|0|0|0|0|0|Volné pokračování bestsellerového románu Hustej nářez, který odstartoval cyklus Bratrstvo krve. Podle recenzí a ohlasů, a dokonce i podle samotného Jiřího Kulhánka, je František Kotleta jeho hrdým učněm a následovníkem, který má touto knihou šanci dotknout se mistrovy velikosti a dokonce ji překonat. V první knize to mimozemšťanům ještě prošlo, teď se ale zbytky zdecimovaného upírstva vydaly do posledního boje. A že tenhle boj začíná ve čtvrti plné bojechtivých transvestitů, není nakonec na škodu. Jenže žlutí okupanti mají dost síly vzdorovat, a jestli po něčem touží, tak je to vrátit upíry už navždy do mýtů a legend. Ve hře je ale ještě jeden hráč - někdo podivný a nebezpečný, který za sebou zanechává radioaktivní stopu... Pokud má být lidstvo znovu svobodné, nezbývá než odpálit pár bomb a najít spojence, kteří mohou být mnohem nebezpečnější než ti nejhorší nepřátelé. František Kotleta se vrací a je ještě hustější, akčnější a zábavnější. Čte Richard Fiala.Kniha Fakt hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Mega hustej nářez (audiokniha)|1|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|100|0|0|0|0|0|S partyzánštinou je konec. Je na čase rozpoutat válku. Absolutní válku lidí proti mimozemským okupantům. Jestli má být planeta Země svobodná, je třeba obětovat všechno, včetně vlastních životů - a to platí nejen pro lidi, ale i pro upíry. Jan Bezzemek, Gerhard, Petra, Lucie i Diana a jeho partička upířích transvestitů a dalších jejich spojenců stojí na prahu poslední bitvy se žlutými parchanty z vesmíru a vědí, že není cesty zpět. Čeká je buď smrt, nebo svoboda."Tak jo, sežeňte mi granáty a nějaký hulení. Tohle bude epický," říká JUDr. Tomáš Uhřík. Upíři proti mimozemšťanům potřetí a naposled. Na konci knihy zůstanou jenom jedni a cesta k tomu stojí za to. Čte Richard Fiala.Kniha Mega hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Nikdykde (audiokniha)|10|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|čte Matouš Ruml celková délka 13:52:49Vítejte v Podlondýně, světě oživlých mytologií, o kterém se vám ani nesnilo…  Richard Mayhew je docela obyčejný mladý Londýňan, který jednoho dne při cestě na důležitou večeři se svou snoubenkou pomůže otrhané zraněné dívce. V tom okamžiku se však jeho život obrátí vzhůru nohama. Labyrin Podlondýna, drsného světa pod slupkou všedního velkoměsta, Richarda vtáhne jediným kmitnutím krysího ocásku a on brzy zjišťuje, že cesta zpět nebude vůbec jednoduchá. Zvlášť když se tak osudově zapletl do záležitostí lady Dvířky. Pomůže mu šarmantní markýz de Carabas, inteligentní krysy nebo snad padlý anděl, uprchlý ze zničené Atlantidy? A chce se vůbec vrátit?
Američtí bohové (audiokniha)|3|americti-bohove-audiokniha-5f57442e3c5b1.jpeg|americti-bohove-audiokniha-5f57442e3c5b1.jpeg|61.03|0|0|0|0|0|čte Kajetán Písařovic celková délka 23:03:48Stín se dostává po třech letech z vězení. Milovaná manželka Laura je po smrti a všechny jeho vyhlídky se rázem smrskly v chladnou prázdnotu. Cestou na pohřeb, v letadle zmítaném bouří, Stína osloví postarší muž jménem Středa a nabídne mu, aby vstoupil do jeho služeb. Stín nejprve odmítne, ale po noční pijatice, krvavé rvačce se Středovým přítelem Mákem Sweeneym a poté, co se stane svědkem několika neuvěřitelných kousků, která nebezpečně připomínají skutečná kouzla, nakonec na Středovu nabídku kývne. A stává se součástí toho nejpodivnějšího poselstva, jaké kdy křižovalo Ameriku. I Nový Svět má své bohy. A ti rozhodně - alespoň prozatím - nejsou mrtví...
Underground (audiokniha)|10|underground-audiokniha-600155b554265.jpeg|underground-audiokniha-600155b554265.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|stopáž: 8:44:28Underground – audiokniha Františka Kotlety v podobě, v jaké ho neznáte, v postapunkovém románu, futuristickém, temném a divokém jako podzemí stanic U-metra. Čte Petr Kubes, režie Helena Rytířová.   Praha City je šťastné město. Deset milionů obyvatel zde přežívá díky výdobytkům moderních technologií, zatímco zbytek Evropy se propadl do chaosu. Nikdo nepochybuje, že je to pravda, tvrdí to přece City News! Jenže Petr Vachten ty sračky ignoruje. Přišel o nohu ve válce s Poláky, a když hořela Ostrava, v CN hlásili, že jeho divize táhne na Krakov. Ale ta válka už nikoho nezajímá. Stejně jako Ostrava. Protože Praha City je šťastné město. Jen v něm nějak snadno umírají lidé, kteří si to nemyslí. Třeba ženy z kultu digitálních čarodějek. 
Stalingrad - Bratrstvo krve (audiokniha)|8|stalingrad-bratrstvo-krve-audiokniha-600157712f81e.jpeg|stalingrad-bratrstvo-krve-audiokniha-600157712f81e.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|Délka 8 hodin 21 minut čte Richard FialaPíše se rok 1942 a německá armáda vítězí na všech frontách i díky speciálním vojákům ve svých řadách. Vojákům, kteří jsou prakticky nezničitelní – tedy pokud mají dost cizí krve. A jestli něco v téhle zatracené válce skutečně teče proudem, je to právě krev.   Germánský upíří klan se rozpíná do všech stran, jeho nepřátelé jsou vystrašení a prohrávají jednu bitvu za druhou. Zdá se, že mocnou vládkyni Germánů nic nezastaví. Jenže generál Gerhard začíná pochybovat a slovanský upírský klan se tak snadno nevzdává. Navíc Veronika s Janem Bezzemkem mají plán… Tajné války upírů vrcholí monstrózní bitvou, která se zapíše do dějin Bratrstva krve. Po Hustým nářezu, Fakt hustým nářezu, Mega hustým nářezu a prequelu Vlci se jedná o další román ze série Bratrstvo krve… 
Stranger Things: Šílená Max (audiokniha)|4|stranger-things-silena-max-audiokniha-6130c61c5472c.jpeg|stranger-things-silena-max-audiokniha-6130c61c5472c.jpeg|100|0|0|0|0|0|Čte Anna KameníkováVítejte v Hawkinsu, dějišti seriálového hitu televize Netflix Stranger Things, který kombinuje mysteriózní horor s paranormálními jevy. Will, Dustin, Mike, Lucas a El jsou zpět. A s nimi vtrhne na scénu i Maxine Mayfieldová alias šílená Max.  Tahle holka není žádné nevinné poupátko s načesanými vlasy a v propínacím svetříku. Je to oprsklá skejťačka a známá potížistka. Max ale pod drsnou slupkou skrývá hluboký smutek. Její rodiče se rozvedli a máma se znovu vdala. Zpočátku vše vypadá slibně, máma působí šťastně, a navíc Max získá zdánlivě cool nevlastního bráchu Billyho. Brzy se však ukáže, že mezi otčímem a Billym panuje nebezpečné napětí, a domácí řád se postupně zvrhává v krutou šikanu. A navrch se rodina odstěhovala ze slunné Kalifornie do sychravého Hawkinsu. Ještě že se Max ve škole seznámila s partičkou zajímavých kluků. Jenže jednomu z nich, Willovi, se v hlavě usadilo Stínové monstrum a udělalo si z něj loutku… ..
Paní jezera - mp3 CD - poškozený obal|10|pani-jezera-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a306dcf64.jpg|pani-jezera-mp3-cd-poskozeny-obal-64d4ac4ce0918.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|Plast je popraskaný. (viz foto)  Had Uroboros se zakousl do vlastního ocasu. Něco končí, něco začíná... Také příběh Zaklínačova hledání dospěl k závěru, Ciri, Geralt i Yennefer se na pozadí krvavého válečného konfliktu konečně setkají, ovšem podobně jako v předchozích dílech ságy nelze očekávat, že věci půjdou tak snadno, jak byly naplánovány. Příběh Dítěte Překvapení, zlověstné věštby, lásky, krutosti a událostí, měnících tvář světa, se uzavírá v mohutném finále, v gejzíru imaginace, aby jednou provždy změnil fantastickou literaturu.
Křest ohněm - mp3 CD - poškozený obal|2|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d4aa323d64a.jpeg|44.03|0|0|0|0|0|Plast je popraskaný. (viz foto) čte Martin Finger, délka: 12 hod. 31 min. 3. část Ságy o zaklínači Geraltovi a princezně Ciri.   Třetí část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Císař Emhyr chystá svatbu – po sňatku s princeznou Cirillou se stane podle věštby pánem celého Severu. Že to s oním plánem nebude jednoduché, císař zjistí téměř okamžitě – někdo mu podstrčil dvojnici. Přestože se snaží své odhalení utajit a pokračuje v přípravách sňatku, pravdu nakonec zjistí nejen Dijkstrova tajná služba, ale i společenství čarodějek, jež se rozhodly vzít osud světa do svých rukou. Jen Geralt o podvržené princezně netuší nic. Rozhodne se, že vyrazí do Nilfgaardu a Ciri osvobodí...
