Časopis Dech Draka 1/2006|10|casopis-dech-draka-1-2006-65f8684419c80.jpeg|casopis-dech-draka-1-2006-66c62e74187a3.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Míla Linc: Zlaté údolí  Lucie Lukačovičová: Cena pravdy  Petr Jánský: Pravá spravedlnost   Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Ukázka z chystaného modulu Za závojem stínů  Oznámení o dění kolem Asterionu  Jeskyně
Časopis Dech Draka 3/2006|2|casopis-dech-draka-3-2006-65f86b8686307.jpeg|casopis-dech-draka-3-2006-65f86b8686307.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Simona Malovaná: Jantarový jednorožec  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Petr Jánský: Případ větrných visatců (2. část)  Jeskyně
Časopis Dech Draka 5/2006|3|casopis-dech-draka-5-2006-65f406e28f88c.jpeg|casopis-dech-draka-5-2006-65f406e28f88c.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Blanka Jirušková: Pohled do slunce  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Pád svobodnch měst (2/2)  Jeskyně: Střípky rozbřesku  Krcheň
Časopis Dech Draka 6/2006|4|casopis-dech-draka-6-2006-65f4093d06d0f.jpeg|casopis-dech-draka-6-2006-65f4093d06d0f.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Adam Skořepa: Budoucnost  Pravidelné rubriky, Teorie, Z domova, Křišťálová koule.Asterion: Farias a Filipos  Jeskyně: Květina pro alchymistu  Zelená faleš a barevné úkoly
Časopis Dech Draka 4/2006|1|casopis-dech-draka-4-2006-65f406751c5ad.jpeg|casopis-dech-draka-4-2006-65f406751c5ad.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Jan Galeta: Cesty  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Pád svobodných měst  Jeskyně: Roztroušená osobnost  Lesní běsi
White Dwarf August 2024|2|white-dwarf-august-2024-66d1348663790.jpeg|white-dwarf-august-2024-66d1348663790.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc srpen 2024, s bonusovým materiálem.  Časopis je v anglickém jazyce.   White Dwarf is Games Workshop's premium Warhammer magazine! This issue is for August 2024, #503. Each copy of issue 503 also comes with a cardboard insert which includes 12x Warhammer Underworlds cards, 2x Paint Recipe Cards, 2x Bunker Achievement Cards, and 1x double-sided card including the scenario of the month for Warhammer 40,000, and Warhammer Age of Sigmar. 
Časopis Dech Draka 2/2006|4|casopis-dech-draka-2-2006-65f4063eee53c.jpeg|casopis-dech-draka-2-2006-65f4063eee53c.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Marcela Krupková: Kousek štěstí  Petr Jánský: Případ větrných visatců  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Khar zvaný Démon  Jeskyně: Zapomenutá studna  Spletenec lží  Rukověť brutálního pídžeje
Časopis Dech Draka 2/2005|0|casopis-dech-draka-2-2005-65f867c9b45bc.jpeg|casopis-dech-draka-2-2005-65f867c9b45bc.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Zdeněk Beneš: Naděje a porážky  Jan Šlechta: Strážce elfí krve  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Dračí odkaz   Jeskyně
White Dwarf October 2024|10|white-dwarf-october-2024-66fbef5de5196.png|white-dwarf-october-2024-66fbef5de5196.png|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc říjen 2024, s bonusovým materiálem.Časopis je v anglickém jazyce.Alright, fellow Warhammer fans, Issue 505 of White Dwarf is about to drop, and this one’s a must-read for anyone who loves Orks, Orruks, or Orcs! October is officially “Orktober,” and the whole issue is packed with brutal, kunnin’, and green-skinned fun.
Časopis Dech Draka 1/2005|6|casopis-dech-draka-1-2005-65f3f48752202.jpeg|casopis-dech-draka-1-2005-65f3f48752202.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): David Zbíral: Ledový tanec  Petr Jánský: Přicházívají s mlhou  Josef Štefan: Josille z království Edom  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Členové osmnáctky II  Jeskyně: Za nepřátelskou linií
Časopis Dech Draka 5/2005|0|casopis-dech-draka-5-2005-6531026eca221.jpeg|casopis-dech-draka-5-2005-6531026eca221.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Petr Jánský: Zrazená zrada  Blanka Jiroušková: Dary Hvězd Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Křišťálová koule.Asterion: Rytířské řády na Asterionu  Jeskyně: Kyran (2/2)
Časopis Dech Draka 4/2005|6|casopis-dech-draka-4-2005-6530fca03b9ff.jpeg|casopis-dech-draka-4-2005-6530fca03b9ff.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Václav Pražák: Krvavá noc  Lucie Lukačovičová: Nástupce  Radim Lapčík: Dobrá víla  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Rytířské řády na Asterionu  Jeskně: Kyran (1/2)
Věž vlašťovky - mp3 CD|5|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Čtvrtá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Poznáváme příběh o tom, jak se z Ciri stal nelítostný zabiják, dívka smrtící ve svém hněvu a neochvějná ve svých rozhodnutích. Sledujeme putování Geraltovo a kroky Yennefer při hledání úkrytu mága Vilgefortze.  A na každém kroku je smrt. Osud je nevyhnutelný a vše spěje k jednomu jedinému bodu. K jakému? Kdo ví... Nikdo si nemůže být jist svým životem, nikomu se nedá věřit. Nadešel věk meče a sekyry, věk vlčí...
Zaklínač: Bouřková sezóna - mp3 CD|10|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17b0177a.jpg|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17c645a0.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, 1× CD MP3, délka 12 hod. 39 min., nezkrácená verze, česky Zaklínač Geralt. Muž, jehož posláním je chránit obyčejné lidi před magicky stvořenými nestvůrami. Mutant, který má za úkol zabíjet nepřirozené bytosti. Používá magická znamení, kouzelné lektvary a chloubu každého zaklínače – dva meče, ocelový a stříbrný. Co se však stane, když Geralt nešťastnou shodou okolností o své meče přijde? Zaklínačské zbraně mají nejen obrovskou hodnotu, ale jejich ztráta je pro majitele zároveň obrovskou potupou. Geralt je musí získat zpátky. Co nejrychleji...   Andrzej Sapkowski se na stránkách samostatného románu vrací ke svému nejpopulárnějšímu hrdinovi. Zaklínač Geralt znovu bojuje, cestuje a miluje, Marigold zpívá a lítá z průšvihu do průšvihu, čarodějové intrikují… a nad celým světem se stahují mračna – přichází bouřková sezóna.
Křest ohněm - mp3 CD|0|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, délka: 12 hod. 31 min. 3. část Ságy o zaklínači Geraltovi a princezně Ciri.   Třetí část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Císař Emhyr chystá svatbu – po sňatku s princeznou Cirillou se stane podle věštby pánem celého Severu. Že to s oním plánem nebude jednoduché, císař zjistí téměř okamžitě – někdo mu podstrčil dvojnici. Přestože se snaží své odhalení utajit a pokračuje v přípravách sňatku, pravdu nakonec zjistí nejen Dijkstrova tajná služba, ale i společenství čarodějek, jež se rozhodly vzít osud světa do svých rukou. Jen Geralt o podvržené princezně netuší nic. Rozhodne se, že vyrazí do Nilfgaardu a Ciri osvobodí... 
Šest vran (audiokniha)|4|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|55.93|0|0|0|0|0|Za peníze se dá koupit všechno! Nebo aspoň to platí v Ketterdamu, ve kterém se nikdo nevyzná lépe, než Kaz Brekker, fenomenální podvodník a zloděj. A když se objeví neodolatelná zakázka? Je čas sehnat si pomocníky. Zloděj, trestanec, hazardní hráč, černá ovce rodiny, špionka a kráska-zabiják – šest nebezpečných psanců, kteří se pokusí dostat do nejstřeženější pevnosti světa. Podaří se jim vyváznout se zdravou kůží?
Beren and Luthien (audiokniha)|6|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|122.23|0|0|0|0|0|Slavný text J. R. R. Tolkiena editovaný jeho synem Christopherem a namluvený Timothym a Samuelem Westem. Audiokniha v anglickém jazyce. Presented for the first time on audio, the epic tale of Beren and Luthien will reunite fans of The Hobbit and The Lord of the Rings with Elves, Men and Orcs and the rich landscape unique to Tolkien's Middle-earth in this unabridged recording read by critically acclaimed father and son, Timothy and Samuel West. Beren was a mortal man, but Luthien was an immortal Elf. Her father, a great Elvish lord, was deeply opposed to Beren, and imposed on him an impossible task that he must perform before he might wed Luthien.  Undaunted by Lord Thingol's challenge, Beren and Luthien embark on the supremely heroic attempt to rob Morgoth, the greatest of all evil beings, of a Silmaril, one of the hallowed jewels that adorn the Black Enemy's crown. The tale of Beren and Luthien, which was written shortly after J.R.R. Tolkien returned from the Battle of the Somme in 1916, was an essential element in the evolution of The Silmarillion.
Červený trpaslík 2: Lepší než život (audiokniha)|1|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 8 hodin 21 minut čte Kamil HalbichNěco se stalo s časem. Zjančil se a žene se do absurdna!  Už tři miliony let se hlubinami vesmíru řítí kosmická loď velká jako vrata do galaxie. Nikdo se špetkou rozumu by na ní dobrovolně nezůstal, a přece je na její palubě život…. Přesněji svérázný příslušník rodu Homo sapiens David Lister, kterému asistují nablblý hologram Rimmer, narcistní mutant Kocour, chorobně přičinlivý android Kryton a senilní superpočítač Holly. Sotva však skvadra vybředne z nástrah virtuálna šťourajícího se v jejich podvědomí, vybafnou na ni další mezihvězdné mrzutosti. Lister by se sice k smrti rád vrátil na Zemi, kde by si pak usedle hnil jako Brit 22. století, jenže čas se rozhodl neplatit dalece nad rámec i těch nejšílenějších zákonitostí astrofyziky. O záludné černé díře, ještě záludnějším polymorfovi a nejobrzáludnějším toustovači nemluvě. To vše se odehraje za běhu warpových motorů, a přitom v pohodlně konverzačním tempu. Stíháte, vy filutové? Druhá část ságy o posledním zástupci lidstva v dálavách kosmu. Kolotoč ztřeštěností opět zahrne i ty trampoty Listera & spol., které ze seriálu neznáte. „Založeno na břitkém britském humoru, výborných hláškách, bizarních situacích i charakterech. Zkrátka na originálních příbězích z pomezí sci-fi a naprosté parodie sci-fi i sebe sama.“ – iliteratura.cz
Místa Středozemě|1|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Album s názvem Místa Středozemě je v pořadí druhé album hudební skupiny Poetické Hudební Společenstvo. Zatímco první album Slavnosti Středozemě vyšlo na klasickém CD nosiči, Místa Středozemě má odkaz (QR kód) na elektronickou verzi písní, vztahujících se ke slavným i méně známým místům Středozemě.   Album obsahuje rozsáhlé materiály jako originální malby pro každou z písní, texty písní a doprovodné texty o písních, místech i překladech do quenijštiny. Procestuje Středozem s Poetickým Hudebním Společenstvem!  Seznam skladeb: 1. 	Lebennin  3:30 2. 	Ithilien  3:52 3. 	Kraj  2:17 4. 	Fangorn  4:39 5. 	U Břečťanu II   4:51 6. 	Žalozpěv na Beleriand   4:25 7. 	Postříbřená   3:18 8. 	Tanec z Meduseldu   4:08 9. 	Dale   6:06 10. 	Černokořán   3:09 11. 	Moria   5:39 12. 	Zelené kopečky Kraje   2:31 13. 	Edoras   3:31 14. 	Éowyn   3:50 15. 	Minas Tirith   3:17 16. 	Pustá pláň II   3:33 17. 	Ukolébavka z Kraje   4:52 18. 	Emyn Beraid   4:05 19. 	Imladris   5:46 20. 	Brandyvína   4:46 21.	Zpěv Gondorských   2:52 22. 	bonusová píseň: Všechny cesty vedou sem   5:51 Celkový čas: 1:30:48
White Dwarf November 2024|0|white-dwarf-november-2024-6747320530fff.png|white-dwarf-november-2024-6747323bdb209.png|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc listopad 2024, s bonusovým materiálem.  Časopis je v anglickém jazyce.White Dwarf is the official Warhammer magazine, packed with amazing monthly content – including new rules and background, short stories, regular columns and special guests. In November issue you can find articles about painting, narrative campaings, new scenarios for Warhammer 40k and Age of Sigmar, battle tactics, scoring, and more.
Červený trpaslík 1: Nekonečno vítá ohleduplné řidiče (audiokniha)|4|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 10 hodin 8 minut čte Kamil HalbichPřipojte se k Jupiterské důlní a objevte vesmír! Toto je volání o pomoc z těžařské lodi Červený trpaslík. Posádka zahynula v důsledku ozáření, přežil jen David Lister, který byl v době nehody ve stavu nevědomí… Jenže to už z televize znáte. Neznáte ale hloubku průšvihu, který Listera v kosmické řiti jménem Mimas na osudný koráb zavlekl, natož příčinu toho, proč zde před třemi miliony let řádilo radioaktivní kadmium.   Trampoty jediného přeživšího člověka ve vesmíru – jemuž asistují pablb v podobě hologramu spolubydlícího Rimmera, narcistní zvířecí mutant Kocour, senilní počítač Holly s IQ 6000 a poté i chorobně úslužný android Kryton – přerůstají i nejsmělejší Einsteinovy, Hawkingovy a Kakuovy vize. Paradoxy teorie relativity a nedozírná déjavu tvoří jen třešničku na dortu astrofyzikálních ztřeštěností, neboť groteska je, oč tu běží, vy zmlsaní šibalové! Navíc jištěná slovními přestřelkami!   Přednesu úvodního dílu románové verze slavného britského sitcomu se ujal ten nejpovolanější: dabér postavy Arnolda Rimmera Kamil Halbich. A s obvyklou vervou.
Hustej nářez (audiokniha)|9|hustej-narez-audiokniha-653f60c81fee3.jpeg|hustej-narez-audiokniha-6542207947781.jpeg|32.13|0|0|0|0|0|čte Richard Fiala, délka 8 hodin 43 minut Zemi obsadili mimozemští agresoři, tzv. kartani. Invaze proběhla hladce, takže se emzáci domnívají, že mají situaci pod kontrolou. Netuší, jak hluboce se mýlí. Tahle modrá planeta má totiž už pěknou řádku staletí své vlastní pány. Jen se většinou drží v pozadí… Říkají si Bratrstvo krve – tajná organizace upírů, tvorů o dost rychlejších, silnějších a nemilosrdnějších než kterýkoliv člověk, takže zabít je není vůbec jednoduché. Pročež kartani mají velký problém, Houstone. A tak, zatímco obyčejní lidé dál prožívají své obyčejné životy, emzáci a Bratrstvo krve si jdou po krku. A běda tomu, kdo se jim připlete do cesty. A tak začíná šílená jízda plná krve, utrhaných končetin a mrtvých těl všeho druhu.   Prostě Hustej nářez… Kotletův román je nabitý akcí a adrenalinem. Jeho děj uhání zběsilým tempem, takže hlavní hrdina skoro ani nemá čas, aby se pořádně napil (krve). Musí sebou totiž pořádně mrsknout, pokud chce stihnout všechna dobrodružství, která na něj autor nastražil.
Krev elfů - mp3 CD|1|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a5775f1.jpg|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a8beb50.JPG|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Meč, magie a vyzvědačké intriky. První část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Zaklínač pečuje o plamen, který může zapálit celý svět.
Čas opovržení - mp3 CD|9|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Druhá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Svět zachvátily plameny běsnící války. Čarodějové intrikují a Ciri, prchající před smrtelným nebezpečím, se ocitá daleko od Geralta i Yennefer. Sama, opuštěná, ztracená - s pocitem, že byla zrazena těmi, kterým bezmezně věřila.   Pátrání po zmizelé princezně však navzdory zprávám o její smrti stále pokračuje, a Geralt žel není jediný, kdo Ciri hledá. Zaklínač i Lvíče z Cintry se stali objektem vysoké politické hry, která může zabít nejen je, ale také všechny, kdo jsou jim blízcí...
Duna (audiokniha)|2|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|čte: Jana Stryková a Marek Holý, délka: 22 hodin 1 minuta Několikrát zfilmované a oceňované kultovní dílo sci-fi vypráví o mocenských bojích uvnitř vesmírného Impéria, v nichž jde o ovládnutí planety Arrakis, zdroje vzácného koření, které prodlužuje lidský život, zlepšuje zdraví a poskytuje uživateli zvláštní psychické schopnosti.   V roce 10 191 vládne galaktickému impériu padišáh imperátor Shaddam Corrino IV. a spolu s ním i vznešené velkorody. Právě vlivu jednoho z nich - rodu Atreidů - se panovník obává a svěří mu tedy správu nad planetou Arrakis a s ní i komplikovanou těžbu neobyčejné látky - zázračné melanže, již neustále komplikují smrtonosní obří pouštní červi. Planetu musí vévodovi předat její původní správci Harkonennové, kteří s novými pořádky nijak nesympatizují. Postupně se ale ukazuje, že celá anabáze je součástí spiknutí proti Atreidům, z něhož se podaří vyváznout pouze vévodovu synovi Paulovi a jeho matce Jessice, kteří uprchnou do pouště.   Avšak jediný, kdo dokáže ve vyprahlé pustině trvale přežít jsou vůči cizincům nedůvěřiví domorodí obyvatelé fremeni, kteří čekají na příchod svého spasitele, jenž by je vytrhl z exilu mezi pískem a sluncem a navrátil by planetě zeleň.Kniha Duna (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Velké problémy v Malém Vietnamu (audiokniha)|9|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Tomáš Kosek má problém. Velký problém. Někdo unesl dceru českého premiéra a stopy vedou k prastaré sektě, která to s magií myslí nejen smrtelně vážně, ale hlavně s ní opravdu umí zacházet. Navíc se pohádal se svou holkou a ta se vrátila zpět k prostituci. Prahou se k tomu všemu toulají démoni z vietnamských legend, čínští zabijáci a bisexuální agentky Litevské tajné služby. Tedy ta je jenom jedna, ale stejně je s ní potíž. Mohlo by to být ještě horší? Jistě, ještě je tu to proroctví o konci světa. Jak jinak? Vždycky je tu nějaké proroctví. Jenže tohle, zdá se, není úplně vycucané z prstu. Čte Libor Terš.
Poslední tango v Havaně (audiokniha)|1|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Sexuální magie je sexy. Tedy pokud o ní čtete v ženských časopisech. Když ale narazíte na svého prvního démona, který se vás pokusí zotročit pro své choutky, dojde vám, že místo tantrické masáže potřebujete ostrý meč a bouchačku plnou nábojů. Tomáš Kosek je tak trochu jiný detektiv. Místo podvodníků a záletníků řeší démony, magii, zombie, čarodějky, sukuby a děsivé artefakty. A poslední dobou, jako by mu práce přibývalo… Kotletův hrdina přináší další várku literární swingers party a s ní pořádnou dávku a humoru. Čte Libor Terš.Kniha Poslední tango v Havaně (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Fakt hustej nářez (audiokniha)|4|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|100|0|0|0|0|0|Volné pokračování bestsellerového románu Hustej nářez, který odstartoval cyklus Bratrstvo krve. Podle recenzí a ohlasů, a dokonce i podle samotného Jiřího Kulhánka, je František Kotleta jeho hrdým učněm a následovníkem, který má touto knihou šanci dotknout se mistrovy velikosti a dokonce ji překonat. V první knize to mimozemšťanům ještě prošlo, teď se ale zbytky zdecimovaného upírstva vydaly do posledního boje. A že tenhle boj začíná ve čtvrti plné bojechtivých transvestitů, není nakonec na škodu. Jenže žlutí okupanti mají dost síly vzdorovat, a jestli po něčem touží, tak je to vrátit upíry už navždy do mýtů a legend. Ve hře je ale ještě jeden hráč - někdo podivný a nebezpečný, který za sebou zanechává radioaktivní stopu... Pokud má být lidstvo znovu svobodné, nezbývá než odpálit pár bomb a najít spojence, kteří mohou být mnohem nebezpečnější než ti nejhorší nepřátelé. František Kotleta se vrací a je ještě hustější, akčnější a zábavnější. Čte Richard Fiala.Kniha Fakt hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Mega hustej nářez (audiokniha)|3|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|100|0|0|0|0|0|S partyzánštinou je konec. Je na čase rozpoutat válku. Absolutní válku lidí proti mimozemským okupantům. Jestli má být planeta Země svobodná, je třeba obětovat všechno, včetně vlastních životů - a to platí nejen pro lidi, ale i pro upíry. Jan Bezzemek, Gerhard, Petra, Lucie i Diana a jeho partička upířích transvestitů a dalších jejich spojenců stojí na prahu poslední bitvy se žlutými parchanty z vesmíru a vědí, že není cesty zpět. Čeká je buď smrt, nebo svoboda."Tak jo, sežeňte mi granáty a nějaký hulení. Tohle bude epický," říká JUDr. Tomáš Uhřík. Upíři proti mimozemšťanům potřetí a naposled. Na konci knihy zůstanou jenom jedni a cesta k tomu stojí za to. Čte Richard Fiala.Kniha Mega hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Nikdykde (audiokniha)|7|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|čte Matouš Ruml celková délka 13:52:49Vítejte v Podlondýně, světě oživlých mytologií, o kterém se vám ani nesnilo…  Richard Mayhew je docela obyčejný mladý Londýňan, který jednoho dne při cestě na důležitou večeři se svou snoubenkou pomůže otrhané zraněné dívce. V tom okamžiku se však jeho život obrátí vzhůru nohama. Labyrin Podlondýna, drsného světa pod slupkou všedního velkoměsta, Richarda vtáhne jediným kmitnutím krysího ocásku a on brzy zjišťuje, že cesta zpět nebude vůbec jednoduchá. Zvlášť když se tak osudově zapletl do záležitostí lady Dvířky. Pomůže mu šarmantní markýz de Carabas, inteligentní krysy nebo snad padlý anděl, uprchlý ze zničené Atlantidy? A chce se vůbec vrátit?
Časopis Dech Draka 1/2006|9|casopis-dech-draka-1-2006-65f8684419c80.jpeg|casopis-dech-draka-1-2006-66c62e74187a3.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Míla Linc: Zlaté údolí  Lucie Lukačovičová: Cena pravdy  Petr Jánský: Pravá spravedlnost   Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Ukázka z chystaného modulu Za závojem stínů  Oznámení o dění kolem Asterionu  Jeskyně
Časopis Dech Draka 3/2006|7|casopis-dech-draka-3-2006-65f86b8686307.jpeg|casopis-dech-draka-3-2006-65f86b8686307.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Simona Malovaná: Jantarový jednorožec  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Petr Jánský: Případ větrných visatců (2. část)  Jeskyně
Časopis Dech Draka 5/2006|7|casopis-dech-draka-5-2006-65f406e28f88c.jpeg|casopis-dech-draka-5-2006-65f406e28f88c.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Blanka Jirušková: Pohled do slunce  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Pád svobodnch měst (2/2)  Jeskyně: Střípky rozbřesku  Krcheň
Časopis Dech Draka 6/2006|5|casopis-dech-draka-6-2006-65f4093d06d0f.jpeg|casopis-dech-draka-6-2006-65f4093d06d0f.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Adam Skořepa: Budoucnost  Pravidelné rubriky, Teorie, Z domova, Křišťálová koule.Asterion: Farias a Filipos  Jeskyně: Květina pro alchymistu  Zelená faleš a barevné úkoly
Časopis Dech Draka 4/2006|0|casopis-dech-draka-4-2006-65f406751c5ad.jpeg|casopis-dech-draka-4-2006-65f406751c5ad.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Jan Galeta: Cesty  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Pád svobodných měst  Jeskyně: Roztroušená osobnost  Lesní běsi
White Dwarf August 2024|6|white-dwarf-august-2024-66d1348663790.jpeg|white-dwarf-august-2024-66d1348663790.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc srpen 2024, s bonusovým materiálem.  Časopis je v anglickém jazyce.   White Dwarf is Games Workshop's premium Warhammer magazine! This issue is for August 2024, #503. Each copy of issue 503 also comes with a cardboard insert which includes 12x Warhammer Underworlds cards, 2x Paint Recipe Cards, 2x Bunker Achievement Cards, and 1x double-sided card including the scenario of the month for Warhammer 40,000, and Warhammer Age of Sigmar. 
Časopis Dech Draka 2/2006|1|casopis-dech-draka-2-2006-65f4063eee53c.jpeg|casopis-dech-draka-2-2006-65f4063eee53c.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Marcela Krupková: Kousek štěstí  Petr Jánský: Případ větrných visatců  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Khar zvaný Démon  Jeskyně: Zapomenutá studna  Spletenec lží  Rukověť brutálního pídžeje
Časopis Dech Draka 2/2005|5|casopis-dech-draka-2-2005-65f867c9b45bc.jpeg|casopis-dech-draka-2-2005-65f867c9b45bc.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Zdeněk Beneš: Naděje a porážky  Jan Šlechta: Strážce elfí krve  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Dračí odkaz   Jeskyně
White Dwarf October 2024|7|white-dwarf-october-2024-66fbef5de5196.png|white-dwarf-october-2024-66fbef5de5196.png|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc říjen 2024, s bonusovým materiálem.Časopis je v anglickém jazyce.Alright, fellow Warhammer fans, Issue 505 of White Dwarf is about to drop, and this one’s a must-read for anyone who loves Orks, Orruks, or Orcs! October is officially “Orktober,” and the whole issue is packed with brutal, kunnin’, and green-skinned fun.
Časopis Dech Draka 1/2005|5|casopis-dech-draka-1-2005-65f3f48752202.jpeg|casopis-dech-draka-1-2005-65f3f48752202.jpeg|4.93|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): David Zbíral: Ledový tanec  Petr Jánský: Přicházívají s mlhou  Josef Štefan: Josille z království Edom  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Členové osmnáctky II  Jeskyně: Za nepřátelskou linií
Časopis Dech Draka 5/2005|8|casopis-dech-draka-5-2005-6531026eca221.jpeg|casopis-dech-draka-5-2005-6531026eca221.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Petr Jánský: Zrazená zrada  Blanka Jiroušková: Dary Hvězd Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Křišťálová koule.Asterion: Rytířské řády na Asterionu  Jeskyně: Kyran (2/2)
Časopis Dech Draka 4/2005|3|casopis-dech-draka-4-2005-6530fca03b9ff.jpeg|casopis-dech-draka-4-2005-6530fca03b9ff.jpeg|15.13|0|0|0|0|0|Časopis pro ctitele fantasy a her na hrdiny.  Dračí knihovna (povídky): Václav Pražák: Krvavá noc  Lucie Lukačovičová: Nástupce  Radim Lapčík: Dobrá víla  Pravidelné rubriky, recenze, novinky, Battletech, Křišťálová koule.Asterion: Rytířské řády na Asterionu  Jeskně: Kyran (1/2)
Věž vlašťovky - mp3 CD|8|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|vez-vlastovky-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30727e16.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Čtvrtá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Poznáváme příběh o tom, jak se z Ciri stal nelítostný zabiják, dívka smrtící ve svém hněvu a neochvějná ve svých rozhodnutích. Sledujeme putování Geraltovo a kroky Yennefer při hledání úkrytu mága Vilgefortze.  A na každém kroku je smrt. Osud je nevyhnutelný a vše spěje k jednomu jedinému bodu. K jakému? Kdo ví... Nikdo si nemůže být jist svým životem, nikomu se nedá věřit. Nadešel věk meče a sekyry, věk vlčí...
Zaklínač: Bouřková sezóna - mp3 CD|7|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17b0177a.jpg|zaklinac-bourkova-sezona-mp3-cd-5fa0e17c645a0.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, 1× CD MP3, délka 12 hod. 39 min., nezkrácená verze, česky Zaklínač Geralt. Muž, jehož posláním je chránit obyčejné lidi před magicky stvořenými nestvůrami. Mutant, který má za úkol zabíjet nepřirozené bytosti. Používá magická znamení, kouzelné lektvary a chloubu každého zaklínače – dva meče, ocelový a stříbrný. Co se však stane, když Geralt nešťastnou shodou okolností o své meče přijde? Zaklínačské zbraně mají nejen obrovskou hodnotu, ale jejich ztráta je pro majitele zároveň obrovskou potupou. Geralt je musí získat zpátky. Co nejrychleji...   Andrzej Sapkowski se na stránkách samostatného románu vrací ke svému nejpopulárnějšímu hrdinovi. Zaklínač Geralt znovu bojuje, cestuje a miluje, Marigold zpívá a lítá z průšvihu do průšvihu, čarodějové intrikují… a nad celým světem se stahují mračna – přichází bouřková sezóna.
Křest ohněm - mp3 CD|8|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|krest-ohnem-mp3-cd-poskozeny-obal-64d5a30766402.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger, délka: 12 hod. 31 min. 3. část Ságy o zaklínači Geraltovi a princezně Ciri.   Třetí část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě – Ciri z Cintry. Císař Emhyr chystá svatbu – po sňatku s princeznou Cirillou se stane podle věštby pánem celého Severu. Že to s oním plánem nebude jednoduché, císař zjistí téměř okamžitě – někdo mu podstrčil dvojnici. Přestože se snaží své odhalení utajit a pokračuje v přípravách sňatku, pravdu nakonec zjistí nejen Dijkstrova tajná služba, ale i společenství čarodějek, jež se rozhodly vzít osud světa do svých rukou. Jen Geralt o podvržené princezně netuší nic. Rozhodne se, že vyrazí do Nilfgaardu a Ciri osvobodí... 
Šest vran (audiokniha)|0|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|sest-vran-audiokniha-6003c200d51fc.jpg|55.93|0|0|0|0|0|Za peníze se dá koupit všechno! Nebo aspoň to platí v Ketterdamu, ve kterém se nikdo nevyzná lépe, než Kaz Brekker, fenomenální podvodník a zloděj. A když se objeví neodolatelná zakázka? Je čas sehnat si pomocníky. Zloděj, trestanec, hazardní hráč, černá ovce rodiny, špionka a kráska-zabiják – šest nebezpečných psanců, kteří se pokusí dostat do nejstřeženější pevnosti světa. Podaří se jim vyváznout se zdravou kůží?
Beren and Luthien (audiokniha)|7|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|beren-and-luthien-audiokniha-601aafd5d14fc.jpeg|122.23|0|0|0|0|0|Slavný text J. R. R. Tolkiena editovaný jeho synem Christopherem a namluvený Timothym a Samuelem Westem. Audiokniha v anglickém jazyce. Presented for the first time on audio, the epic tale of Beren and Luthien will reunite fans of The Hobbit and The Lord of the Rings with Elves, Men and Orcs and the rich landscape unique to Tolkien's Middle-earth in this unabridged recording read by critically acclaimed father and son, Timothy and Samuel West. Beren was a mortal man, but Luthien was an immortal Elf. Her father, a great Elvish lord, was deeply opposed to Beren, and imposed on him an impossible task that he must perform before he might wed Luthien.  Undaunted by Lord Thingol's challenge, Beren and Luthien embark on the supremely heroic attempt to rob Morgoth, the greatest of all evil beings, of a Silmaril, one of the hallowed jewels that adorn the Black Enemy's crown. The tale of Beren and Luthien, which was written shortly after J.R.R. Tolkien returned from the Battle of the Somme in 1916, was an essential element in the evolution of The Silmarillion.
Červený trpaslík 2: Lepší než život (audiokniha)|10|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|cerveny-trpaslik-2-lepsi-nez-zivot-audiokniha-650c761aa341b.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 8 hodin 21 minut čte Kamil HalbichNěco se stalo s časem. Zjančil se a žene se do absurdna!  Už tři miliony let se hlubinami vesmíru řítí kosmická loď velká jako vrata do galaxie. Nikdo se špetkou rozumu by na ní dobrovolně nezůstal, a přece je na její palubě život…. Přesněji svérázný příslušník rodu Homo sapiens David Lister, kterému asistují nablblý hologram Rimmer, narcistní mutant Kocour, chorobně přičinlivý android Kryton a senilní superpočítač Holly. Sotva však skvadra vybředne z nástrah virtuálna šťourajícího se v jejich podvědomí, vybafnou na ni další mezihvězdné mrzutosti. Lister by se sice k smrti rád vrátil na Zemi, kde by si pak usedle hnil jako Brit 22. století, jenže čas se rozhodl neplatit dalece nad rámec i těch nejšílenějších zákonitostí astrofyziky. O záludné černé díře, ještě záludnějším polymorfovi a nejobrzáludnějším toustovači nemluvě. To vše se odehraje za běhu warpových motorů, a přitom v pohodlně konverzačním tempu. Stíháte, vy filutové? Druhá část ságy o posledním zástupci lidstva v dálavách kosmu. Kolotoč ztřeštěností opět zahrne i ty trampoty Listera & spol., které ze seriálu neznáte. „Založeno na břitkém britském humoru, výborných hláškách, bizarních situacích i charakterech. Zkrátka na originálních příbězích z pomezí sci-fi a naprosté parodie sci-fi i sebe sama.“ – iliteratura.cz
Místa Středozemě|9|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|mista-stredozeme-65fc386a45ab7.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Album s názvem Místa Středozemě je v pořadí druhé album hudební skupiny Poetické Hudební Společenstvo. Zatímco první album Slavnosti Středozemě vyšlo na klasickém CD nosiči, Místa Středozemě má odkaz (QR kód) na elektronickou verzi písní, vztahujících se ke slavným i méně známým místům Středozemě.   Album obsahuje rozsáhlé materiály jako originální malby pro každou z písní, texty písní a doprovodné texty o písních, místech i překladech do quenijštiny. Procestuje Středozem s Poetickým Hudebním Společenstvem!  Seznam skladeb: 1. 	Lebennin  3:30 2. 	Ithilien  3:52 3. 	Kraj  2:17 4. 	Fangorn  4:39 5. 	U Břečťanu II   4:51 6. 	Žalozpěv na Beleriand   4:25 7. 	Postříbřená   3:18 8. 	Tanec z Meduseldu   4:08 9. 	Dale   6:06 10. 	Černokořán   3:09 11. 	Moria   5:39 12. 	Zelené kopečky Kraje   2:31 13. 	Edoras   3:31 14. 	Éowyn   3:50 15. 	Minas Tirith   3:17 16. 	Pustá pláň II   3:33 17. 	Ukolébavka z Kraje   4:52 18. 	Emyn Beraid   4:05 19. 	Imladris   5:46 20. 	Brandyvína   4:46 21.	Zpěv Gondorských   2:52 22. 	bonusová píseň: Všechny cesty vedou sem   5:51 Celkový čas: 1:30:48
White Dwarf November 2024|10|white-dwarf-november-2024-6747320530fff.png|white-dwarf-november-2024-6747323bdb209.png|37.23|0|0|0|0|0|Vydání časopisu White Dwarf pro měsíc listopad 2024, s bonusovým materiálem.  Časopis je v anglickém jazyce.White Dwarf is the official Warhammer magazine, packed with amazing monthly content – including new rules and background, short stories, regular columns and special guests. In November issue you can find articles about painting, narrative campaings, new scenarios for Warhammer 40k and Age of Sigmar, battle tactics, scoring, and more.
Červený trpaslík 1: Nekonečno vítá ohleduplné řidiče (audiokniha)|9|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|cerveny-trpaslik-1-nekonecno-vita-ohleduplne-ridice-audiokniha-61d5a6796f64c.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|délka nahrávky: 10 hodin 8 minut čte Kamil HalbichPřipojte se k Jupiterské důlní a objevte vesmír! Toto je volání o pomoc z těžařské lodi Červený trpaslík. Posádka zahynula v důsledku ozáření, přežil jen David Lister, který byl v době nehody ve stavu nevědomí… Jenže to už z televize znáte. Neznáte ale hloubku průšvihu, který Listera v kosmické řiti jménem Mimas na osudný koráb zavlekl, natož příčinu toho, proč zde před třemi miliony let řádilo radioaktivní kadmium.   Trampoty jediného přeživšího člověka ve vesmíru – jemuž asistují pablb v podobě hologramu spolubydlícího Rimmera, narcistní zvířecí mutant Kocour, senilní počítač Holly s IQ 6000 a poté i chorobně úslužný android Kryton – přerůstají i nejsmělejší Einsteinovy, Hawkingovy a Kakuovy vize. Paradoxy teorie relativity a nedozírná déjavu tvoří jen třešničku na dortu astrofyzikálních ztřeštěností, neboť groteska je, oč tu běží, vy zmlsaní šibalové! Navíc jištěná slovními přestřelkami!   Přednesu úvodního dílu románové verze slavného britského sitcomu se ujal ten nejpovolanější: dabér postavy Arnolda Rimmera Kamil Halbich. A s obvyklou vervou.
Hustej nářez (audiokniha)|2|hustej-narez-audiokniha-653f60c81fee3.jpeg|hustej-narez-audiokniha-6542207947781.jpeg|32.13|0|0|0|0|0|čte Richard Fiala, délka 8 hodin 43 minut Zemi obsadili mimozemští agresoři, tzv. kartani. Invaze proběhla hladce, takže se emzáci domnívají, že mají situaci pod kontrolou. Netuší, jak hluboce se mýlí. Tahle modrá planeta má totiž už pěknou řádku staletí své vlastní pány. Jen se většinou drží v pozadí… Říkají si Bratrstvo krve – tajná organizace upírů, tvorů o dost rychlejších, silnějších a nemilosrdnějších než kterýkoliv člověk, takže zabít je není vůbec jednoduché. Pročež kartani mají velký problém, Houstone. A tak, zatímco obyčejní lidé dál prožívají své obyčejné životy, emzáci a Bratrstvo krve si jdou po krku. A běda tomu, kdo se jim připlete do cesty. A tak začíná šílená jízda plná krve, utrhaných končetin a mrtvých těl všeho druhu.   Prostě Hustej nářez… Kotletův román je nabitý akcí a adrenalinem. Jeho děj uhání zběsilým tempem, takže hlavní hrdina skoro ani nemá čas, aby se pořádně napil (krve). Musí sebou totiž pořádně mrsknout, pokud chce stihnout všechna dobrodružství, která na něj autor nastražil.
Krev elfů - mp3 CD|3|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a5775f1.jpg|krev-elfu-mp3-cd-623bf9a8beb50.JPG|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Meč, magie a vyzvědačké intriky. První část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Zaklínač pečuje o plamen, který může zapálit celý svět.
Čas opovržení - mp3 CD|6|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|cas-opovrzeni-mp3-cd-600a597c5d075.jpg|59.33|0|0|0|0|0|čte Martin Finger Druhá část legendární Sapkowského ságy o zaklínači Geraltovi a jeho sudbě - Ciri z Cintry. Svět zachvátily plameny běsnící války. Čarodějové intrikují a Ciri, prchající před smrtelným nebezpečím, se ocitá daleko od Geralta i Yennefer. Sama, opuštěná, ztracená - s pocitem, že byla zrazena těmi, kterým bezmezně věřila.   Pátrání po zmizelé princezně však navzdory zprávám o její smrti stále pokračuje, a Geralt žel není jediný, kdo Ciri hledá. Zaklínač i Lvíče z Cintry se stali objektem vysoké politické hry, která může zabít nejen je, ale také všechny, kdo jsou jim blízcí...
Duna (audiokniha)|0|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|duna-audiokniha-5f5a19efd5268.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|čte: Jana Stryková a Marek Holý, délka: 22 hodin 1 minuta Několikrát zfilmované a oceňované kultovní dílo sci-fi vypráví o mocenských bojích uvnitř vesmírného Impéria, v nichž jde o ovládnutí planety Arrakis, zdroje vzácného koření, které prodlužuje lidský život, zlepšuje zdraví a poskytuje uživateli zvláštní psychické schopnosti.   V roce 10 191 vládne galaktickému impériu padišáh imperátor Shaddam Corrino IV. a spolu s ním i vznešené velkorody. Právě vlivu jednoho z nich - rodu Atreidů - se panovník obává a svěří mu tedy správu nad planetou Arrakis a s ní i komplikovanou těžbu neobyčejné látky - zázračné melanže, již neustále komplikují smrtonosní obří pouštní červi. Planetu musí vévodovi předat její původní správci Harkonennové, kteří s novými pořádky nijak nesympatizují. Postupně se ale ukazuje, že celá anabáze je součástí spiknutí proti Atreidům, z něhož se podaří vyváznout pouze vévodovu synovi Paulovi a jeho matce Jessice, kteří uprchnou do pouště.   Avšak jediný, kdo dokáže ve vyprahlé pustině trvale přežít jsou vůči cizincům nedůvěřiví domorodí obyvatelé fremeni, kteří čekají na příchod svého spasitele, jenž by je vytrhl z exilu mezi pískem a sluncem a navrátil by planetě zeleň.Kniha Duna (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Velké problémy v Malém Vietnamu (audiokniha)|2|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|velke-problemy-v-malem-vietnamu-audiokniha-60163701e64f3.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Tomáš Kosek má problém. Velký problém. Někdo unesl dceru českého premiéra a stopy vedou k prastaré sektě, která to s magií myslí nejen smrtelně vážně, ale hlavně s ní opravdu umí zacházet. Navíc se pohádal se svou holkou a ta se vrátila zpět k prostituci. Prahou se k tomu všemu toulají démoni z vietnamských legend, čínští zabijáci a bisexuální agentky Litevské tajné služby. Tedy ta je jenom jedna, ale stejně je s ní potíž. Mohlo by to být ještě horší? Jistě, ještě je tu to proroctví o konci světa. Jak jinak? Vždycky je tu nějaké proroctví. Jenže tohle, zdá se, není úplně vycucané z prstu. Čte Libor Terš.
Poslední tango v Havaně (audiokniha)|4|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|posledni-tango-v-havane-audiokniha-601788837591a.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Sexuální magie je sexy. Tedy pokud o ní čtete v ženských časopisech. Když ale narazíte na svého prvního démona, který se vás pokusí zotročit pro své choutky, dojde vám, že místo tantrické masáže potřebujete ostrý meč a bouchačku plnou nábojů. Tomáš Kosek je tak trochu jiný detektiv. Místo podvodníků a záletníků řeší démony, magii, zombie, čarodějky, sukuby a děsivé artefakty. A poslední dobou, jako by mu práce přibývalo… Kotletův hrdina přináší další várku literární swingers party a s ní pořádnou dávku a humoru. Čte Libor Terš.Kniha Poslední tango v Havaně (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Fakt hustej nářez (audiokniha)|4|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|fakt-hustej-narez-audiokniha-5ffe7c00ebef4.jpg|100|0|0|0|0|0|Volné pokračování bestsellerového románu Hustej nářez, který odstartoval cyklus Bratrstvo krve. Podle recenzí a ohlasů, a dokonce i podle samotného Jiřího Kulhánka, je František Kotleta jeho hrdým učněm a následovníkem, který má touto knihou šanci dotknout se mistrovy velikosti a dokonce ji překonat. V první knize to mimozemšťanům ještě prošlo, teď se ale zbytky zdecimovaného upírstva vydaly do posledního boje. A že tenhle boj začíná ve čtvrti plné bojechtivých transvestitů, není nakonec na škodu. Jenže žlutí okupanti mají dost síly vzdorovat, a jestli po něčem touží, tak je to vrátit upíry už navždy do mýtů a legend. Ve hře je ale ještě jeden hráč - někdo podivný a nebezpečný, který za sebou zanechává radioaktivní stopu... Pokud má být lidstvo znovu svobodné, nezbývá než odpálit pár bomb a najít spojence, kteří mohou být mnohem nebezpečnější než ti nejhorší nepřátelé. František Kotleta se vrací a je ještě hustější, akčnější a zábavnější. Čte Richard Fiala.Kniha Fakt hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Mega hustej nářez (audiokniha)|6|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|mega-hustej-narez-audiokniha-600cfc82637a7.jpg|100|0|0|0|0|0|S partyzánštinou je konec. Je na čase rozpoutat válku. Absolutní válku lidí proti mimozemským okupantům. Jestli má být planeta Země svobodná, je třeba obětovat všechno, včetně vlastních životů - a to platí nejen pro lidi, ale i pro upíry. Jan Bezzemek, Gerhard, Petra, Lucie i Diana a jeho partička upířích transvestitů a dalších jejich spojenců stojí na prahu poslední bitvy se žlutými parchanty z vesmíru a vědí, že není cesty zpět. Čeká je buď smrt, nebo svoboda."Tak jo, sežeňte mi granáty a nějaký hulení. Tohle bude epický," říká JUDr. Tomáš Uhřík. Upíři proti mimozemšťanům potřetí a naposled. Na konci knihy zůstanou jenom jedni a cesta k tomu stojí za to. Čte Richard Fiala.Kniha Mega hustej nářez (audiokniha) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Nikdykde (audiokniha)|6|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|nikdykde-audiokniha-5f5742013dfab.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|čte Matouš Ruml celková délka 13:52:49Vítejte v Podlondýně, světě oživlých mytologií, o kterém se vám ani nesnilo…  Richard Mayhew je docela obyčejný mladý Londýňan, který jednoho dne při cestě na důležitou večeři se svou snoubenkou pomůže otrhané zraněné dívce. V tom okamžiku se však jeho život obrátí vzhůru nohama. Labyrin Podlondýna, drsného světa pod slupkou všedního velkoměsta, Richarda vtáhne jediným kmitnutím krysího ocásku a on brzy zjišťuje, že cesta zpět nebude vůbec jednoduchá. Zvlášť když se tak osudově zapletl do záležitostí lady Dvířky. Pomůže mu šarmantní markýz de Carabas, inteligentní krysy nebo snad padlý anděl, uprchlý ze zničené Atlantidy? A chce se vůbec vrátit?
