Máslový ležák|9|maslovy-lezak-6571c74906af8.jpeg|maslovy-lezak-6571c752d776c.jpeg|18.53|0|0|0|566|330|Vychutnej si tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Bertíkovy fazolky, malé (35 g)|9|bertikovy-fazolky-35-g-5f812f6a98970.jpeg|bertikovy-fazolky-male-35-g-66817d919b885.jpeg|15.13|0|5|8,2|42|0| Skutečně hnusné bonbóny!  V krabičce Bertíkových fazolek najdou fanoušci knih a filmů o Harry Potterovi 35 g bonbónů s opravdu nechutnými příchutěmi, jako jsou např. černý pepř, ušní maz, párek, žížala nebo hlína.   Dopřej si jedinečné chutě, stejně jako tví oblíbení hrdinové!  Skutečné složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Čokoládová žabka s 3D kartou|3|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f089d2bc3e6c.jpeg|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f2432c2996a5.png|23.63|0|0|0|0|0|Pochutnej si na čokoládové žabce s rýžovými křupinkami, slavné to pochoutce z knih a filmů o Harry Potterovi! Spolu se sladkostí najdeš v balíčku také sběratelskou 3D kartu s postavou slavného čaroděje, jako je např. Albus Brumbál, Godric Gryffindor, Salazar Slytherin, Rowena Ravenclaw a další.  Složení: mléčná čokoláda (90%) (cukr, kakaové máslo, sušené plnotučné mléko, kakaová hmota, emulgátor: E322 (sója), aroma), rýžové křupinky 10% (rýžová mouka, cukr, sůl). Kakaová sušina v mléčné čokoládě nejméně 25%, obsah mléčné sušiny nejméně 14%. Hmotnost čokoládové žabky je 15 g.
Bertíkovy fazolky - 10 dobrých příchutí (28 g)|9|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6331950813d6d.jpeg|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6393b1064f86d.jpg|8.33|0|0|0|28|0|pro fanoušky Harry Pottera pouze dobré příchutě 4 různé motivy na obalu (dostanete náhodný)Pochutnejte si na bonbónech Jelly Beans z magického světa Harryho Pottera, které nabízejí 10 dobrých příchutí: banán, borůvka, třešeň, cukrová vata, zelené jablko, skořice, citrón, opečený marshmallow, tutti frutti a meloun. V tomto balení nenajdete žádné mýdlo ani zkažené velce!Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti (E296, E325, E330, E334), aromata, banánové pyré, citronové pyré, leštidla (E901, E903, E904), ovocné a rostlinné koncentráty (spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek), koncentrát melounové šťávy, koncentrát jablečné šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva (E100, E150a, E162).   Množství bonbónů s jednotlivými příchutěmi v balení je náhodné a může se stát, že některou příchuť balení nebude obsahovat.
Placka Harry Potter - Dobby|5|placka-harry-potter-dobby-5f183979d54e6.jpg|placka-harry-potter-dobby-5f1839883cd5d.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka s obrázkem skřítka Dobbyho z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Nebelvíru|9|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f183979d5bc1.jpg|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f18398843129.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Nebelvír (Gryffindor) z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Zmijozelu|2|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23422f0f.jpg|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23429143.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Zmijozel (Slytherin) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Jeden prsten - hra na hrdiny|0|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-67067716e52af.jpeg|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-670e76fd1def2.jpeg|166.43|0|0|0|0|0|unikátní herní systém inspirováno světem Středozemě obsahuje detailní pravidlaPonoř se do fascinujícího světa RPG Jeden prsten, druhé edice hry na hrdiny zasazené do legendárního univerza J. R. R. Tolkiena, kterou navrhl Francesco Nepitello. Tato verze hry, známá jako The One Ring™, se stala jedním z nejúspěšnějších stolních RPG na Kickstarteru, kde vybrala přes 2 miliony dolarů. Očekávej aktualizovaná pravidla a nový vizuální styl, který tě vtáhne do země Eriador, tajemných a opuštěných končin západně od Mlžných hor. Stíny se vracejí Píše se rok 2965 Třetího věku a temnota se opět plíží krajinou. Před čtyřiadvaceti lety aliance elfů, lidí a trpaslíků zvítězila nad hordou skřetů a vrrků, což přineslo věk míru a prosperity. Avšak dvacet let je dlouhá doba a mír začíná slábnout. V temných zákoutích země se stíny prodlužují a podivné zvěsti o děsivých událostech začínají probouzet strach i mezi těmi nejstatečnějšími. Dobrodruzi, válečníci, učenci a tuláci - to jsou ti, kdo se odváží odhalovat pravdu skrytou za báchorkami a povídačkami.Staň se hrdinou StředozeměRPG Jeden prsten umožňuje hráčům zažít magii Středozemě na vlastní kůži. Cestuj krajinou, odhaluj náznaky návratu Stínu a bojuj proti nepřátelům. Aktualizovaná pravidla pro cestování, boj a setkání s ikonickými postavami Středozemě ti nabídnou nezapomenutelné herní zážitky. Vypravěči v příručce najdou detailní rady pro tvorbu kouzelných pokladů, pravidla pro Stín a Oko Mordoru, a podrobné informace o mecenáších dobrodruhů, včetně Bilba Pytlíka a Gandalfa Šedého. Připravený bestiář, pravidla pro tvorbu vlastních nepřátel a kompletní dobrodružství Hvězda z mlh jsou jen některé z mnoha prvků, které tato hra nabízí. Připrav se na epická dobrodružství, která tě čekají v jedinečném světě Jeden prsten. Co je RPG a proč ho hrát? RPG (Role-Playing Game) je hra, kde hráči přebírají role postav v imaginárním světě a společně vytvářejí příběh. Tato hra je vhodná pro každého, kdo má rád dobrodružství, fantazii a kreativitu. RPG hry jako Jeden prsten poskytují úžasnou příležitost k rozvoji spolupráce, řešení problémů a strategického myšlení. Hraní RPG přináší pozitivní zážitky, jako je posilování týmového ducha, zlepšování komunikačních dovedností a především zábavu a radost z objevování nových světů.  Chceš se o Jednom prstenu dozvědět více? Přečti si článek na našem blogu.  Ke staženíDeník postavy (formát A4)Deník postavy (formát z knihy - Letter)
Placka Harry Potter - Znak Havraspáru|8|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f183979d6f74.jpg|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f1839885f858.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Havraspár (Ravenclaw) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Bonbóny Harry Potter - Slimáci|1|bonbony-harry-potter-slimaci-5f24270b695ee.png|bonbony-harry-potter-slimaci-600f59343f1fb.jpg|16.83|0|10|13|62|0| Slugulus Eructo!  Ovocní a kyselí gumoví slimáci z knih a filmů o Harry Potterovi se těší, až si je věrní fanoušci dají s chutí do pusy! Balení obsahuje 59 g náhodně roztříděných slimáků pěti příchutí (hruška, višeň, mandarinka, meloun a banán) Pozor, ne všechny musí být v každém balíčku zastoupeny.  Složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, regulárory kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, jablko, spirulina, černý rybíz, dýně), povlak (leštící látky (E903), kanolový olej, kokosový olej), barviva (E100).
Tričko Jeden prsten|8|tricko-jeden-prsten-5f1a85c86c787.jpg|tricko-jeden-prsten-5f1a85cabc997.jpg|84.83|0|0|0|200|0|Kvalitní černé tričko (gramáž 180 g/m2, 100% bavlna) s nápisem z Jednoho prstenu na motivy oblíbeného Pána prstenů. Stylové oblečení pro běžné nošení... pro dlouhou trvanlivost potisku je vhodné prát tričko převrácené narubyTabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌šířka:50 cm55 cm58 cm59 cm64 cm❌délka:68 cm72 cm73 cm75 cm76 cm 
Placka Harry Potter - Znak Mrzimoru|3|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f183979d68af.jpg|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f18398855628.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Mrzimor (Hufflepuff) - na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Elfí uši Eldar|1|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a3c845.JPG|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a880ba.JPG|50.83|0|0|0|12|0|Středně dlouhé latexové uši na vícero použití. Nezbytná součást kostýmu každého elfa, víly či jiné bytosti. Pomocí malých nůžek lze latexové uši upravit aby vám maximálně padly na uši.   Délka špiček uší je cca 8 cm, šířka cca 4 cm. Uvedená cena zahrnuje pár uší.  Doporučujeme si přečíst článek: Jak správně nasazovat latexové uši.
Korbel Pán Prstenů - U Skákavého poníka 3D|1|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-poskozeno-610cb29647263.jpeg|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-62179554bdd90.gif|84.83|0|0|0|648|650|dřevěný efekt keramika dolomit oficiálně licencovaný produkt objem 650 mlSkvělý keramický 3D korbel s motivem dřeva, obručí a s logem krčmy U Skákavého poníka (Prancing Pony) potěší všechny hobity i chodce! Pěkný dárek pro fanoušky příběhů ze Středozemě z Pána Prstenů od spisovatele J. R. R. Tolkiena. Korbel není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Bertíkovy fazolky, velké (125 g)|6|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea15095.jpeg|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea5d736.jpeg|50.83|0|19,7|9,7|178|0| Pozor, opravdu hnusné bonbóny!  Balení Bertíkových fazolek z příběhů o Harry Potterovi obsahuje 125g bonbónů s deseti bizarními příchutěmi, jako jsou např. zkažené vejce, tráva, klobása, mýdlo či zvratky. Přesně tak, jak to mají školáci z Bradavic rádi!   Opravdové složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Mapa Středozemě|10|mapa-stredozeme-5f4095ea28759.jpg|mapa-stredozeme-5f4095eaddd11.jpg|30.43|0|0|0|90|0|kvalitní potisk velikost 91,5 x 61 cmPlakát s mapou Středozemě, v níž se odehrávají díla J.R.R. Tolkiena (Pán prstenů, Hobit, Silmarillion...), rozměry jsou 91,5 x 61 cm.
Beren a Lúthien|10|beren-a-luthien-652e8236a35a1.jpeg|beren-a-luthien-6567483fd9b4f.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|ikonický středozemský příběh konečně v českém jazyce pro fanoušky Pána prstenůVýpravný příběh Berena a Lúthien přivádí čtenáře zpět mezi lidské, elfské i trpasličí obyvatele Tolkienovy Středozemě. Autor tento příběh osudové lásky napsal už v roce 1917, po návratu z bojišť první světové války. Během dalších let příběh doplňoval a přepracovával, ale jeho jádro zůstalo nezměněno.  Láska mezi smrtelným mužem Berenem a nesmrtelnou elfkou Lúthien, vztah, kterému Lúthienin otec nepřál, a proto Berenovi uložil nesplnitelný úkol - aby připravil temného pána Melkora (Morgotha) o drahocenný silmaril. Vydaný text z existujících verzí, tištěných i netištěných, prozaických i veršovaných, pečlivě zrekonstruoval Tolkienův syn Christopher, a legenda o Berenovi a Lúthien může poprvé vyjít v úplné podobě i s komentářem, který ukazuje její proměny.  Na našem blogu si můžete přečíst recenzi.Kniha Beren a Lúthien získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Adventní kalendář Harry Potter - Vánoce v magickém světě|2|adventni-kalendar-harry-potter-2023-vanoce-v-magickem-svete-651bd3a7b3a9c.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-2023-64f9e990c3cc8.jpeg|147.73|5|25|33|0|0|pro fanoušky Harryho Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produktAdventní kalendář plný kouzelných dárků ze světa Harryho Pottera vám zpříjemní čekání na Vánoce! 24 okének v sobě ukrývá např. ponožky, samolepky, klíčenku, magnetickou záložku, razítko, pera a další originální drobnosti z magického světa J. K. Rowlingové.  
Elfí kuchařka|7|elfi-kucharka-poskozeno-63b79b973a816.jpeg|elfi-kucharka-poskozeno-63b79b9da777b.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Poznejte Tolkienovy elfy prostřednictvím více než 80 receptů inspirovaných elfí kulturou ze Silmarillionu, Hobita i Pána Prstenů.  Elfí kuchařka je tím nejchutnějším průvodcem nejikoničtějším Tolkienovým národem: elfy ze Středozemě. Elfové hrají v Silmarillionu, Hobitovi i Pánovi prstenů stěžejní roli, díky své dlouhověkosti se dokonce někteří, jako Galadriel či Elrond, vyskytují ve všech třech dílech. Poznejte elfí historii od jejich stvoření rukou Valar popsaného v Silmarillionu po jejich odchod ze Středozemě na konci Pána prstenů pomocí receptů inspirovaných nejvýznamnějšími elfími postavami, frakcemi, královstvími a pevnostmi.   Kromě slavných elfích jídel, která jsou zmiňována přímo v knihách, jako je chléb coimas tu najdete i recepty zcela nové, jako dorthonionský medovník z vřesového medu či bažant ze Zeleného hvozdu s ostružinami, inspirované důležitými elfími hrdiny a místy, jejichž prostřednictvím se můžete do Tolkienova světa každý den přenést. Kniha obsahuje veganské, vegetariánské, bezlepkové i běžné recepty, takže si v ní každý zaručeně najde to své. Jídla obsažená v Elfí kuchařce se skvěle hodí jako doprovod k filmovému maratonu adaptací Tolkienových knih, nic ale nebrání ani tomu zpestřit si jimi každodenní jídelníček.  Je to ideální dárek pro fanouška Tolkienovy tvorby, který hledá inspiraci do kuchyně a také pro každého domácího kuchaře se zálibou ve fantasy literatuře.  Tato kniha je neoficiální a nebyla schválena nadací Tolkien Estate ani vydavatelstvím HarperCollins Publishers.Kniha Elfí kuchařka získala na databázi knih vynikající hodnoceni 100 %.
Pád Númenoru|2|pad-numenoru-64fac0c3d8456.jpeg|pad-numenoru-64facb37e4f11.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|Příběh o slávě a pádu Númenoru patří k nejdůležitějším epizodám v dějinách Středozemě. Zmínky o požehnaném ostrově a jeho katastrofickém zániku se v Tolkienově díle opakovaně vracejí, o Númenoru se vypráví v Pánu prstenů i v Silmarillionu.   Editor Brian Sibley z vydaných i nevydaných textů sestavil a komentářem opatřil ucelenou kroniku, z níž vyvstává dramatická předehra k Pánu prstenů – vzestup Saurona, svedení lidí, vykování prstenů moci, zpychnutí obyvatel Númenoru a potopa pohlcující ostrov, který býval pozemským rájem; katastrofa, která navždy proměnila podobu Ardy a uzavřela cestu na nejzazší Západ..  Přečtěte si recenzi knihy na našem blogu.Kniha Pád Númenoru získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Příběhy z nebezpečné říše|2|pribehy-z-nebezpecne-rise-6718bd4dd55bb.jpeg|pribehy-z-nebezpecne-rise-672b654b43b12.jpg|74.63|0|0|0|0|0|Soubor Tolkienových pohádek-povídek Tulák Rover, Sedlák Jiljí z Oujezda, Kovář z Velké Lesné, List od Nimrala a Příhody Toma Bombadila, doplněný studií O pohádkách, která vlastně dala celé knize jméno: hned v jejím úvodu Tolkien píše, že Faerie, říše pohádek, je „nebezpečná zem“ - snad proto, že se v ní může stát cokoli...   „Člověk se snad může považovat za šťastného, že do té říše zabloudil, avšak samo její bohatství a podivuhodnost poutají jazyk poutníka, jenž by o nich chtěl vyprávět. A dokud tam přebývá, není radno, aby se příliš vyptával, jinak se brány uzavřou a klíče od nich budou ztraceny,“ píše Tolkien.  Soubor poprvé vychází s ilustracemi Alana Leea.Kniha Příběhy z nebezpečné říše získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Hrnek Pán prstenů - You Shall Not Pass, měnící se|10|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-623871f3b6661.jpeg|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-62a84296e418e.jpeg|67.83|0|0|0|502|460|dramatický souboj Balroga s Gandalfem obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produkt"Neprojdeš dál!" Hrnek pro fanoušky Pána prstenů změní grafiku pokaždé, když do něj nalijete teplý nápoj! Vychutnejte si svůj čaj, kakao či kávu, a sledujte Gandalfa Šedého v souboji s Balrogem na můstku v trpasličí Morii!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Tričko Červený trpaslík - Logo|9|tricko-cerveny-trpaslik-logo-64e4a1621cfa2.jpeg|tricko-cerveny-trpaslik-logo-64e42387089ee.jpeg|98.43|0|0|0|200|0|oficiálně licencovaný produkt pro fanoušky Červeného trpaslíka kvalitní bavlněné tričkoV tomto oficiálně licencovaném tričku rozhodně nebudete pasé jako kalhoty do zvonu s kapsami na kolenou! Jednoduché černé triko s logem kultovního sci-fi seriálu Červený trpaslík (Red Dwarf). Můžete být klidně tři miliony let v kosmu ve společnosti posledního žijícího člověka, hologramu jeho mrtvého kolegy, „kocoura“ a androida s hlavou ve tvaru legrační kostky ledu, stále všem bude na první pohled jasné, kterém týmu fandíte! Přece chlapcům z těžařské lodi Červený trpaslík!   Kvalitní černé tričko s gramáží 190 g/m2.  © 2023 Grant Naylor Productions. All rights reserved  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka  51 cm  53 cm  55 cm  57 cm  59 cm ❌ délka  69 cm  71 cm  73 cm  75 cm  76 cm  
Magické bonbóny Harry Potter|4|magicke-bonbony-harry-potter-61987fa760d49.jpeg|magicke-bonbony-harry-potter-59g-6197ace2dce3a.jpeg|20.23|0|0|0|62|0|Pochutnejte si na bonbónech v podobě pětice předmětů z kouzelnického světa Harryho Pottera! Užijte si pět ovocných příchutí spolu se sovou Hedvikou, Moudrým kloboukem, flakónkem lektvaru, Harryho bleskem a Relikvií smrti.  Příchutě: lesní plody, kyselá třešeň, mandarinka, meloun a banán.  Složení: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, reguláror kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, spirulina, jablko, černý rybíz, dýně), leštící látka (E903), kanolový olej, kokosový olej, barvivo (E100).
Propiska Harry Potter - Zlatonka|5|propiska-harry-potter-zlatonka-5f183979e76f3.jpg|propiska-harry-potter-zlatonka-5f1839892c395.jpeg|20.23|0|0|0|6|0|materiál: plast, kov velikost přívěsku cca 1,5 cm oficiálně licencovaný produktVybavte se pěknou propiskou s přívěskem kulaté okřídlené Zlatonky z dobrodružných filmů Harry Potter na přednášky, do práce anebo pro zapisování vlastních myšlenek. Malý zlatý míček přinesl nejvíce bodů týmu, který jej chytil během zápasu ve Famfrpálu. Máte už kam své nápady, poznámky či myšlenky zapisovat? Vyberte si z našich skvělých tematických zápisníků.
Máslový ležák, 4ks|7|maslovy-lezak-4ks-6571c77e140e7.jpeg|maslovy-lezak-4ks-6571c787b1d00.jpeg|61.03|0|0|0|2284|355|Vychutnej si s kamarády tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.  Čtyři láhve (4 x 355 ml).   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Sada ponožek Harry Potter - Nebelvír (3 páry)|5|sada-ponozek-harry-potter-nebelvir-3-ks-5f41e769c8933.jpg|sada-ponozek-harry-potter-nebelvir-3-ks-5f41e769f3a0c.jpg|59.33|0|0|0|136|0|pro fanoušky Nebelvíru a Harryho Pottera 3 páry ponožek pro velikosti 35 až 45 oficiálně licencovaný produktV této sadě pro fanoušky knih a filmů o Harry Potterovi naleznete 3 páry pěkných ponožek s rozličnými motivy bradavické koleje Nebelvír.   Vhodné pro velikosti 35 až 45.
Hrnek Harry Potter - 3D Kotlík|7|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-5f1a85c872372.jpg|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-6311f61f547f4.jpeg|69.53|0|0|0|512|500|objem: 0,5 l materiál: keramika oficiálně licencovaný produktKeramický černý hrnek v podobě kouzelnického kotlíku a s erbem Bradavic, školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
Plakát na dveře Harry Potter - Tlustá dáma|0|plakat-na-dvere-harry-potter-tlusta-dama-5f192add9b373.jpg|plakat-na-dvere-harry-potter-tlusta-dama-5f192addc98ec.jpg|27.03|0|53|158|130|0|pro fanoušky Harry Pottera rozměry: 53 x 158 cm oficiálně licencovaný produktPlakát vhodný na dveře s Tlustou dámou z příběhů o Harry Potterovi od J. K. Rowlingové. Znáte tajné heslo pro vstup do Nebelvírské věže?
Zápisník Harry Potter - Alohomora, se zámkem|1|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-64531e8577a68.jpeg|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-649be4c0bb386.jpeg|106.93|0|14,8|21,7|474|0|pro fanoušky Harry Pottera číselný zámek oficiálně licencovaný produktPěkný linkovaný zápisník pro fanoušky Harry Pottera v deskách z umělé kůže má číselný zámek, který neodemkne ani odemykací kouzlo Alohomora.  Zápisník má na horním okraj stránek dny a měsíce k zaškrtnutí, ideálně tedy poslouží jako deník či diář. Jednoznačně potěší detaily jako zlaté zdobení obálky i okrajů stránek a všitá stužková záložka.
Máslový ležák|10|maslovy-lezak-6571c74906af8.jpeg|maslovy-lezak-6571c752d776c.jpeg|18.53|0|0|0|566|330|Vychutnej si tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Bertíkovy fazolky, malé (35 g)|3|bertikovy-fazolky-35-g-5f812f6a98970.jpeg|bertikovy-fazolky-male-35-g-66817d919b885.jpeg|15.13|0|5|8,2|42|0| Skutečně hnusné bonbóny!  V krabičce Bertíkových fazolek najdou fanoušci knih a filmů o Harry Potterovi 35 g bonbónů s opravdu nechutnými příchutěmi, jako jsou např. černý pepř, ušní maz, párek, žížala nebo hlína.   Dopřej si jedinečné chutě, stejně jako tví oblíbení hrdinové!  Skutečné složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Čokoládová žabka s 3D kartou|8|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f089d2bc3e6c.jpeg|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f2432c2996a5.png|23.63|0|0|0|0|0|Pochutnej si na čokoládové žabce s rýžovými křupinkami, slavné to pochoutce z knih a filmů o Harry Potterovi! Spolu se sladkostí najdeš v balíčku také sběratelskou 3D kartu s postavou slavného čaroděje, jako je např. Albus Brumbál, Godric Gryffindor, Salazar Slytherin, Rowena Ravenclaw a další.  Složení: mléčná čokoláda (90%) (cukr, kakaové máslo, sušené plnotučné mléko, kakaová hmota, emulgátor: E322 (sója), aroma), rýžové křupinky 10% (rýžová mouka, cukr, sůl). Kakaová sušina v mléčné čokoládě nejméně 25%, obsah mléčné sušiny nejméně 14%. Hmotnost čokoládové žabky je 15 g.
Bertíkovy fazolky - 10 dobrých příchutí (28 g)|2|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6331950813d6d.jpeg|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6393b1064f86d.jpg|8.33|0|0|0|28|0|pro fanoušky Harry Pottera pouze dobré příchutě 4 různé motivy na obalu (dostanete náhodný)Pochutnejte si na bonbónech Jelly Beans z magického světa Harryho Pottera, které nabízejí 10 dobrých příchutí: banán, borůvka, třešeň, cukrová vata, zelené jablko, skořice, citrón, opečený marshmallow, tutti frutti a meloun. V tomto balení nenajdete žádné mýdlo ani zkažené velce!Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti (E296, E325, E330, E334), aromata, banánové pyré, citronové pyré, leštidla (E901, E903, E904), ovocné a rostlinné koncentráty (spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek), koncentrát melounové šťávy, koncentrát jablečné šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva (E100, E150a, E162).   Množství bonbónů s jednotlivými příchutěmi v balení je náhodné a může se stát, že některou příchuť balení nebude obsahovat.
Placka Harry Potter - Dobby|3|placka-harry-potter-dobby-5f183979d54e6.jpg|placka-harry-potter-dobby-5f1839883cd5d.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka s obrázkem skřítka Dobbyho z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Nebelvíru|2|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f183979d5bc1.jpg|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f18398843129.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Nebelvír (Gryffindor) z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Zmijozelu|8|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23422f0f.jpg|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23429143.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Zmijozel (Slytherin) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Jeden prsten - hra na hrdiny|6|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-67067716e52af.jpeg|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-670e76fd1def2.jpeg|166.43|0|0|0|0|0|unikátní herní systém inspirováno světem Středozemě obsahuje detailní pravidlaPonoř se do fascinujícího světa RPG Jeden prsten, druhé edice hry na hrdiny zasazené do legendárního univerza J. R. R. Tolkiena, kterou navrhl Francesco Nepitello. Tato verze hry, známá jako The One Ring™, se stala jedním z nejúspěšnějších stolních RPG na Kickstarteru, kde vybrala přes 2 miliony dolarů. Očekávej aktualizovaná pravidla a nový vizuální styl, který tě vtáhne do země Eriador, tajemných a opuštěných končin západně od Mlžných hor. Stíny se vracejí Píše se rok 2965 Třetího věku a temnota se opět plíží krajinou. Před čtyřiadvaceti lety aliance elfů, lidí a trpaslíků zvítězila nad hordou skřetů a vrrků, což přineslo věk míru a prosperity. Avšak dvacet let je dlouhá doba a mír začíná slábnout. V temných zákoutích země se stíny prodlužují a podivné zvěsti o děsivých událostech začínají probouzet strach i mezi těmi nejstatečnějšími. Dobrodruzi, válečníci, učenci a tuláci - to jsou ti, kdo se odváží odhalovat pravdu skrytou za báchorkami a povídačkami.Staň se hrdinou StředozeměRPG Jeden prsten umožňuje hráčům zažít magii Středozemě na vlastní kůži. Cestuj krajinou, odhaluj náznaky návratu Stínu a bojuj proti nepřátelům. Aktualizovaná pravidla pro cestování, boj a setkání s ikonickými postavami Středozemě ti nabídnou nezapomenutelné herní zážitky. Vypravěči v příručce najdou detailní rady pro tvorbu kouzelných pokladů, pravidla pro Stín a Oko Mordoru, a podrobné informace o mecenáších dobrodruhů, včetně Bilba Pytlíka a Gandalfa Šedého. Připravený bestiář, pravidla pro tvorbu vlastních nepřátel a kompletní dobrodružství Hvězda z mlh jsou jen některé z mnoha prvků, které tato hra nabízí. Připrav se na epická dobrodružství, která tě čekají v jedinečném světě Jeden prsten. Co je RPG a proč ho hrát? RPG (Role-Playing Game) je hra, kde hráči přebírají role postav v imaginárním světě a společně vytvářejí příběh. Tato hra je vhodná pro každého, kdo má rád dobrodružství, fantazii a kreativitu. RPG hry jako Jeden prsten poskytují úžasnou příležitost k rozvoji spolupráce, řešení problémů a strategického myšlení. Hraní RPG přináší pozitivní zážitky, jako je posilování týmového ducha, zlepšování komunikačních dovedností a především zábavu a radost z objevování nových světů.  Chceš se o Jednom prstenu dozvědět více? Přečti si článek na našem blogu.  Ke staženíDeník postavy (formát A4)Deník postavy (formát z knihy - Letter)
Placka Harry Potter - Znak Havraspáru|5|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f183979d6f74.jpg|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f1839885f858.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Havraspár (Ravenclaw) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Bonbóny Harry Potter - Slimáci|0|bonbony-harry-potter-slimaci-5f24270b695ee.png|bonbony-harry-potter-slimaci-600f59343f1fb.jpg|16.83|0|10|13|62|0| Slugulus Eructo!  Ovocní a kyselí gumoví slimáci z knih a filmů o Harry Potterovi se těší, až si je věrní fanoušci dají s chutí do pusy! Balení obsahuje 59 g náhodně roztříděných slimáků pěti příchutí (hruška, višeň, mandarinka, meloun a banán) Pozor, ne všechny musí být v každém balíčku zastoupeny.  Složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, regulárory kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, jablko, spirulina, černý rybíz, dýně), povlak (leštící látky (E903), kanolový olej, kokosový olej), barviva (E100).
Tričko Jeden prsten|8|tricko-jeden-prsten-5f1a85c86c787.jpg|tricko-jeden-prsten-5f1a85cabc997.jpg|84.83|0|0|0|200|0|Kvalitní černé tričko (gramáž 180 g/m2, 100% bavlna) s nápisem z Jednoho prstenu na motivy oblíbeného Pána prstenů. Stylové oblečení pro běžné nošení... pro dlouhou trvanlivost potisku je vhodné prát tričko převrácené narubyTabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌šířka:50 cm55 cm58 cm59 cm64 cm❌délka:68 cm72 cm73 cm75 cm76 cm 
Placka Harry Potter - Znak Mrzimoru|6|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f183979d68af.jpg|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f18398855628.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Mrzimor (Hufflepuff) - na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Elfí uši Eldar|7|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a3c845.JPG|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a880ba.JPG|50.83|0|0|0|12|0|Středně dlouhé latexové uši na vícero použití. Nezbytná součást kostýmu každého elfa, víly či jiné bytosti. Pomocí malých nůžek lze latexové uši upravit aby vám maximálně padly na uši.   Délka špiček uší je cca 8 cm, šířka cca 4 cm. Uvedená cena zahrnuje pár uší.  Doporučujeme si přečíst článek: Jak správně nasazovat latexové uši.
Korbel Pán Prstenů - U Skákavého poníka 3D|9|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-poskozeno-610cb29647263.jpeg|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-62179554bdd90.gif|84.83|0|0|0|648|650|dřevěný efekt keramika dolomit oficiálně licencovaný produkt objem 650 mlSkvělý keramický 3D korbel s motivem dřeva, obručí a s logem krčmy U Skákavého poníka (Prancing Pony) potěší všechny hobity i chodce! Pěkný dárek pro fanoušky příběhů ze Středozemě z Pána Prstenů od spisovatele J. R. R. Tolkiena. Korbel není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Bertíkovy fazolky, velké (125 g)|2|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea15095.jpeg|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea5d736.jpeg|50.83|0|19,7|9,7|178|0| Pozor, opravdu hnusné bonbóny!  Balení Bertíkových fazolek z příběhů o Harry Potterovi obsahuje 125g bonbónů s deseti bizarními příchutěmi, jako jsou např. zkažené vejce, tráva, klobása, mýdlo či zvratky. Přesně tak, jak to mají školáci z Bradavic rádi!   Opravdové složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Mapa Středozemě|7|mapa-stredozeme-5f4095ea28759.jpg|mapa-stredozeme-5f4095eaddd11.jpg|30.43|0|0|0|90|0|kvalitní potisk velikost 91,5 x 61 cmPlakát s mapou Středozemě, v níž se odehrávají díla J.R.R. Tolkiena (Pán prstenů, Hobit, Silmarillion...), rozměry jsou 91,5 x 61 cm.
Beren a Lúthien|10|beren-a-luthien-652e8236a35a1.jpeg|beren-a-luthien-6567483fd9b4f.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|ikonický středozemský příběh konečně v českém jazyce pro fanoušky Pána prstenůVýpravný příběh Berena a Lúthien přivádí čtenáře zpět mezi lidské, elfské i trpasličí obyvatele Tolkienovy Středozemě. Autor tento příběh osudové lásky napsal už v roce 1917, po návratu z bojišť první světové války. Během dalších let příběh doplňoval a přepracovával, ale jeho jádro zůstalo nezměněno.  Láska mezi smrtelným mužem Berenem a nesmrtelnou elfkou Lúthien, vztah, kterému Lúthienin otec nepřál, a proto Berenovi uložil nesplnitelný úkol - aby připravil temného pána Melkora (Morgotha) o drahocenný silmaril. Vydaný text z existujících verzí, tištěných i netištěných, prozaických i veršovaných, pečlivě zrekonstruoval Tolkienův syn Christopher, a legenda o Berenovi a Lúthien může poprvé vyjít v úplné podobě i s komentářem, který ukazuje její proměny.  Na našem blogu si můžete přečíst recenzi.Kniha Beren a Lúthien získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Adventní kalendář Harry Potter - Vánoce v magickém světě|6|adventni-kalendar-harry-potter-2023-vanoce-v-magickem-svete-651bd3a7b3a9c.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-2023-64f9e990c3cc8.jpeg|147.73|5|25|33|0|0|pro fanoušky Harryho Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produktAdventní kalendář plný kouzelných dárků ze světa Harryho Pottera vám zpříjemní čekání na Vánoce! 24 okének v sobě ukrývá např. ponožky, samolepky, klíčenku, magnetickou záložku, razítko, pera a další originální drobnosti z magického světa J. K. Rowlingové.  
Elfí kuchařka|2|elfi-kucharka-poskozeno-63b79b973a816.jpeg|elfi-kucharka-poskozeno-63b79b9da777b.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Poznejte Tolkienovy elfy prostřednictvím více než 80 receptů inspirovaných elfí kulturou ze Silmarillionu, Hobita i Pána Prstenů.  Elfí kuchařka je tím nejchutnějším průvodcem nejikoničtějším Tolkienovým národem: elfy ze Středozemě. Elfové hrají v Silmarillionu, Hobitovi i Pánovi prstenů stěžejní roli, díky své dlouhověkosti se dokonce někteří, jako Galadriel či Elrond, vyskytují ve všech třech dílech. Poznejte elfí historii od jejich stvoření rukou Valar popsaného v Silmarillionu po jejich odchod ze Středozemě na konci Pána prstenů pomocí receptů inspirovaných nejvýznamnějšími elfími postavami, frakcemi, královstvími a pevnostmi.   Kromě slavných elfích jídel, která jsou zmiňována přímo v knihách, jako je chléb coimas tu najdete i recepty zcela nové, jako dorthonionský medovník z vřesového medu či bažant ze Zeleného hvozdu s ostružinami, inspirované důležitými elfími hrdiny a místy, jejichž prostřednictvím se můžete do Tolkienova světa každý den přenést. Kniha obsahuje veganské, vegetariánské, bezlepkové i běžné recepty, takže si v ní každý zaručeně najde to své. Jídla obsažená v Elfí kuchařce se skvěle hodí jako doprovod k filmovému maratonu adaptací Tolkienových knih, nic ale nebrání ani tomu zpestřit si jimi každodenní jídelníček.  Je to ideální dárek pro fanouška Tolkienovy tvorby, který hledá inspiraci do kuchyně a také pro každého domácího kuchaře se zálibou ve fantasy literatuře.  Tato kniha je neoficiální a nebyla schválena nadací Tolkien Estate ani vydavatelstvím HarperCollins Publishers.Kniha Elfí kuchařka získala na databázi knih vynikající hodnoceni 100 %.
Pád Númenoru|2|pad-numenoru-64fac0c3d8456.jpeg|pad-numenoru-64facb37e4f11.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|Příběh o slávě a pádu Númenoru patří k nejdůležitějším epizodám v dějinách Středozemě. Zmínky o požehnaném ostrově a jeho katastrofickém zániku se v Tolkienově díle opakovaně vracejí, o Númenoru se vypráví v Pánu prstenů i v Silmarillionu.   Editor Brian Sibley z vydaných i nevydaných textů sestavil a komentářem opatřil ucelenou kroniku, z níž vyvstává dramatická předehra k Pánu prstenů – vzestup Saurona, svedení lidí, vykování prstenů moci, zpychnutí obyvatel Númenoru a potopa pohlcující ostrov, který býval pozemským rájem; katastrofa, která navždy proměnila podobu Ardy a uzavřela cestu na nejzazší Západ..  Přečtěte si recenzi knihy na našem blogu.Kniha Pád Númenoru získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Příběhy z nebezpečné říše|0|pribehy-z-nebezpecne-rise-6718bd4dd55bb.jpeg|pribehy-z-nebezpecne-rise-672b654b43b12.jpg|74.63|0|0|0|0|0|Soubor Tolkienových pohádek-povídek Tulák Rover, Sedlák Jiljí z Oujezda, Kovář z Velké Lesné, List od Nimrala a Příhody Toma Bombadila, doplněný studií O pohádkách, která vlastně dala celé knize jméno: hned v jejím úvodu Tolkien píše, že Faerie, říše pohádek, je „nebezpečná zem“ - snad proto, že se v ní může stát cokoli...   „Člověk se snad může považovat za šťastného, že do té říše zabloudil, avšak samo její bohatství a podivuhodnost poutají jazyk poutníka, jenž by o nich chtěl vyprávět. A dokud tam přebývá, není radno, aby se příliš vyptával, jinak se brány uzavřou a klíče od nich budou ztraceny,“ píše Tolkien.  Soubor poprvé vychází s ilustracemi Alana Leea.Kniha Příběhy z nebezpečné říše získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Hrnek Pán prstenů - You Shall Not Pass, měnící se|4|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-623871f3b6661.jpeg|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-62a84296e418e.jpeg|67.83|0|0|0|502|460|dramatický souboj Balroga s Gandalfem obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produkt"Neprojdeš dál!" Hrnek pro fanoušky Pána prstenů změní grafiku pokaždé, když do něj nalijete teplý nápoj! Vychutnejte si svůj čaj, kakao či kávu, a sledujte Gandalfa Šedého v souboji s Balrogem na můstku v trpasličí Morii!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Tričko Červený trpaslík - Logo|0|tricko-cerveny-trpaslik-logo-64e4a1621cfa2.jpeg|tricko-cerveny-trpaslik-logo-64e42387089ee.jpeg|98.43|0|0|0|200|0|oficiálně licencovaný produkt pro fanoušky Červeného trpaslíka kvalitní bavlněné tričkoV tomto oficiálně licencovaném tričku rozhodně nebudete pasé jako kalhoty do zvonu s kapsami na kolenou! Jednoduché černé triko s logem kultovního sci-fi seriálu Červený trpaslík (Red Dwarf). Můžete být klidně tři miliony let v kosmu ve společnosti posledního žijícího člověka, hologramu jeho mrtvého kolegy, „kocoura“ a androida s hlavou ve tvaru legrační kostky ledu, stále všem bude na první pohled jasné, kterém týmu fandíte! Přece chlapcům z těžařské lodi Červený trpaslík!   Kvalitní černé tričko s gramáží 190 g/m2.  © 2023 Grant Naylor Productions. All rights reserved  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka  51 cm  53 cm  55 cm  57 cm  59 cm ❌ délka  69 cm  71 cm  73 cm  75 cm  76 cm  
Magické bonbóny Harry Potter|10|magicke-bonbony-harry-potter-61987fa760d49.jpeg|magicke-bonbony-harry-potter-59g-6197ace2dce3a.jpeg|20.23|0|0|0|62|0|Pochutnejte si na bonbónech v podobě pětice předmětů z kouzelnického světa Harryho Pottera! Užijte si pět ovocných příchutí spolu se sovou Hedvikou, Moudrým kloboukem, flakónkem lektvaru, Harryho bleskem a Relikvií smrti.  Příchutě: lesní plody, kyselá třešeň, mandarinka, meloun a banán.  Složení: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, reguláror kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, spirulina, jablko, černý rybíz, dýně), leštící látka (E903), kanolový olej, kokosový olej, barvivo (E100).
Propiska Harry Potter - Zlatonka|9|propiska-harry-potter-zlatonka-5f183979e76f3.jpg|propiska-harry-potter-zlatonka-5f1839892c395.jpeg|20.23|0|0|0|6|0|materiál: plast, kov velikost přívěsku cca 1,5 cm oficiálně licencovaný produktVybavte se pěknou propiskou s přívěskem kulaté okřídlené Zlatonky z dobrodružných filmů Harry Potter na přednášky, do práce anebo pro zapisování vlastních myšlenek. Malý zlatý míček přinesl nejvíce bodů týmu, který jej chytil během zápasu ve Famfrpálu. Máte už kam své nápady, poznámky či myšlenky zapisovat? Vyberte si z našich skvělých tematických zápisníků.
Máslový ležák, 4ks|2|maslovy-lezak-4ks-6571c77e140e7.jpeg|maslovy-lezak-4ks-6571c787b1d00.jpeg|61.03|0|0|0|2284|355|Vychutnej si s kamarády tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.  Čtyři láhve (4 x 355 ml).   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Sada ponožek Harry Potter - Nebelvír (3 páry)|9|sada-ponozek-harry-potter-nebelvir-3-ks-5f41e769c8933.jpg|sada-ponozek-harry-potter-nebelvir-3-ks-5f41e769f3a0c.jpg|59.33|0|0|0|136|0|pro fanoušky Nebelvíru a Harryho Pottera 3 páry ponožek pro velikosti 35 až 45 oficiálně licencovaný produktV této sadě pro fanoušky knih a filmů o Harry Potterovi naleznete 3 páry pěkných ponožek s rozličnými motivy bradavické koleje Nebelvír.   Vhodné pro velikosti 35 až 45.
Hrnek Harry Potter - 3D Kotlík|8|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-5f1a85c872372.jpg|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-6311f61f547f4.jpeg|69.53|0|0|0|512|500|objem: 0,5 l materiál: keramika oficiálně licencovaný produktKeramický černý hrnek v podobě kouzelnického kotlíku a s erbem Bradavic, školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
Plakát na dveře Harry Potter - Tlustá dáma|3|plakat-na-dvere-harry-potter-tlusta-dama-5f192add9b373.jpg|plakat-na-dvere-harry-potter-tlusta-dama-5f192addc98ec.jpg|27.03|0|53|158|130|0|pro fanoušky Harry Pottera rozměry: 53 x 158 cm oficiálně licencovaný produktPlakát vhodný na dveře s Tlustou dámou z příběhů o Harry Potterovi od J. K. Rowlingové. Znáte tajné heslo pro vstup do Nebelvírské věže?
Zápisník Harry Potter - Alohomora, se zámkem|6|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-64531e8577a68.jpeg|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-649be4c0bb386.jpeg|106.93|0|14,8|21,7|474|0|pro fanoušky Harry Pottera číselný zámek oficiálně licencovaný produktPěkný linkovaný zápisník pro fanoušky Harry Pottera v deskách z umělé kůže má číselný zámek, který neodemkne ani odemykací kouzlo Alohomora.  Zápisník má na horním okraj stránek dny a měsíce k zaškrtnutí, ideálně tedy poslouží jako deník či diář. Jednoznačně potěší detaily jako zlaté zdobení obálky i okrajů stránek a všitá stužková záložka.
Máslový ležák|10|maslovy-lezak-6571c74906af8.jpeg|maslovy-lezak-6571c752d776c.jpeg|18.53|0|0|0|566|330|Vychutnej si tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Bertíkovy fazolky, malé (35 g)|10|bertikovy-fazolky-35-g-5f812f6a98970.jpeg|bertikovy-fazolky-male-35-g-66817d919b885.jpeg|15.13|0|5|8,2|42|0| Skutečně hnusné bonbóny!  V krabičce Bertíkových fazolek najdou fanoušci knih a filmů o Harry Potterovi 35 g bonbónů s opravdu nechutnými příchutěmi, jako jsou např. černý pepř, ušní maz, párek, žížala nebo hlína.   Dopřej si jedinečné chutě, stejně jako tví oblíbení hrdinové!  Skutečné složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Čokoládová žabka s 3D kartou|9|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f089d2bc3e6c.jpeg|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f2432c2996a5.png|23.63|0|0|0|0|0|Pochutnej si na čokoládové žabce s rýžovými křupinkami, slavné to pochoutce z knih a filmů o Harry Potterovi! Spolu se sladkostí najdeš v balíčku také sběratelskou 3D kartu s postavou slavného čaroděje, jako je např. Albus Brumbál, Godric Gryffindor, Salazar Slytherin, Rowena Ravenclaw a další.  Složení: mléčná čokoláda (90%) (cukr, kakaové máslo, sušené plnotučné mléko, kakaová hmota, emulgátor: E322 (sója), aroma), rýžové křupinky 10% (rýžová mouka, cukr, sůl). Kakaová sušina v mléčné čokoládě nejméně 25%, obsah mléčné sušiny nejméně 14%. Hmotnost čokoládové žabky je 15 g.
Bertíkovy fazolky - 10 dobrých příchutí (28 g)|9|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6331950813d6d.jpeg|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6393b1064f86d.jpg|8.33|0|0|0|28|0|pro fanoušky Harry Pottera pouze dobré příchutě 4 různé motivy na obalu (dostanete náhodný)Pochutnejte si na bonbónech Jelly Beans z magického světa Harryho Pottera, které nabízejí 10 dobrých příchutí: banán, borůvka, třešeň, cukrová vata, zelené jablko, skořice, citrón, opečený marshmallow, tutti frutti a meloun. V tomto balení nenajdete žádné mýdlo ani zkažené velce!Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti (E296, E325, E330, E334), aromata, banánové pyré, citronové pyré, leštidla (E901, E903, E904), ovocné a rostlinné koncentráty (spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek), koncentrát melounové šťávy, koncentrát jablečné šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva (E100, E150a, E162).   Množství bonbónů s jednotlivými příchutěmi v balení je náhodné a může se stát, že některou příchuť balení nebude obsahovat.
Placka Harry Potter - Dobby|9|placka-harry-potter-dobby-5f183979d54e6.jpg|placka-harry-potter-dobby-5f1839883cd5d.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka s obrázkem skřítka Dobbyho z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Nebelvíru|7|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f183979d5bc1.jpg|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f18398843129.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Nebelvír (Gryffindor) z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Zmijozelu|5|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23422f0f.jpg|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23429143.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Zmijozel (Slytherin) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Jeden prsten - hra na hrdiny|3|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-67067716e52af.jpeg|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-670e76fd1def2.jpeg|166.43|0|0|0|0|0|unikátní herní systém inspirováno světem Středozemě obsahuje detailní pravidlaPonoř se do fascinujícího světa RPG Jeden prsten, druhé edice hry na hrdiny zasazené do legendárního univerza J. R. R. Tolkiena, kterou navrhl Francesco Nepitello. Tato verze hry, známá jako The One Ring™, se stala jedním z nejúspěšnějších stolních RPG na Kickstarteru, kde vybrala přes 2 miliony dolarů. Očekávej aktualizovaná pravidla a nový vizuální styl, který tě vtáhne do země Eriador, tajemných a opuštěných končin západně od Mlžných hor. Stíny se vracejí Píše se rok 2965 Třetího věku a temnota se opět plíží krajinou. Před čtyřiadvaceti lety aliance elfů, lidí a trpaslíků zvítězila nad hordou skřetů a vrrků, což přineslo věk míru a prosperity. Avšak dvacet let je dlouhá doba a mír začíná slábnout. V temných zákoutích země se stíny prodlužují a podivné zvěsti o děsivých událostech začínají probouzet strach i mezi těmi nejstatečnějšími. Dobrodruzi, válečníci, učenci a tuláci - to jsou ti, kdo se odváží odhalovat pravdu skrytou za báchorkami a povídačkami.Staň se hrdinou StředozeměRPG Jeden prsten umožňuje hráčům zažít magii Středozemě na vlastní kůži. Cestuj krajinou, odhaluj náznaky návratu Stínu a bojuj proti nepřátelům. Aktualizovaná pravidla pro cestování, boj a setkání s ikonickými postavami Středozemě ti nabídnou nezapomenutelné herní zážitky. Vypravěči v příručce najdou detailní rady pro tvorbu kouzelných pokladů, pravidla pro Stín a Oko Mordoru, a podrobné informace o mecenáších dobrodruhů, včetně Bilba Pytlíka a Gandalfa Šedého. Připravený bestiář, pravidla pro tvorbu vlastních nepřátel a kompletní dobrodružství Hvězda z mlh jsou jen některé z mnoha prvků, které tato hra nabízí. Připrav se na epická dobrodružství, která tě čekají v jedinečném světě Jeden prsten. Co je RPG a proč ho hrát? RPG (Role-Playing Game) je hra, kde hráči přebírají role postav v imaginárním světě a společně vytvářejí příběh. Tato hra je vhodná pro každého, kdo má rád dobrodružství, fantazii a kreativitu. RPG hry jako Jeden prsten poskytují úžasnou příležitost k rozvoji spolupráce, řešení problémů a strategického myšlení. Hraní RPG přináší pozitivní zážitky, jako je posilování týmového ducha, zlepšování komunikačních dovedností a především zábavu a radost z objevování nových světů.  Chceš se o Jednom prstenu dozvědět více? Přečti si článek na našem blogu.  Ke staženíDeník postavy (formát A4)Deník postavy (formát z knihy - Letter)
Placka Harry Potter - Znak Havraspáru|8|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f183979d6f74.jpg|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f1839885f858.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Havraspár (Ravenclaw) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Bonbóny Harry Potter - Slimáci|4|bonbony-harry-potter-slimaci-5f24270b695ee.png|bonbony-harry-potter-slimaci-600f59343f1fb.jpg|16.83|0|10|13|62|0| Slugulus Eructo!  Ovocní a kyselí gumoví slimáci z knih a filmů o Harry Potterovi se těší, až si je věrní fanoušci dají s chutí do pusy! Balení obsahuje 59 g náhodně roztříděných slimáků pěti příchutí (hruška, višeň, mandarinka, meloun a banán) Pozor, ne všechny musí být v každém balíčku zastoupeny.  Složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, regulárory kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, jablko, spirulina, černý rybíz, dýně), povlak (leštící látky (E903), kanolový olej, kokosový olej), barviva (E100).
Tričko Jeden prsten|7|tricko-jeden-prsten-5f1a85c86c787.jpg|tricko-jeden-prsten-5f1a85cabc997.jpg|84.83|0|0|0|200|0|Kvalitní černé tričko (gramáž 180 g/m2, 100% bavlna) s nápisem z Jednoho prstenu na motivy oblíbeného Pána prstenů. Stylové oblečení pro běžné nošení... pro dlouhou trvanlivost potisku je vhodné prát tričko převrácené narubyTabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌šířka:50 cm55 cm58 cm59 cm64 cm❌délka:68 cm72 cm73 cm75 cm76 cm 
Placka Harry Potter - Znak Mrzimoru|9|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f183979d68af.jpg|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f18398855628.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Mrzimor (Hufflepuff) - na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Elfí uši Eldar|4|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a3c845.JPG|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a880ba.JPG|50.83|0|0|0|12|0|Středně dlouhé latexové uši na vícero použití. Nezbytná součást kostýmu každého elfa, víly či jiné bytosti. Pomocí malých nůžek lze latexové uši upravit aby vám maximálně padly na uši.   Délka špiček uší je cca 8 cm, šířka cca 4 cm. Uvedená cena zahrnuje pár uší.  Doporučujeme si přečíst článek: Jak správně nasazovat latexové uši.
Korbel Pán Prstenů - U Skákavého poníka 3D|9|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-poskozeno-610cb29647263.jpeg|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-62179554bdd90.gif|84.83|0|0|0|648|650|dřevěný efekt keramika dolomit oficiálně licencovaný produkt objem 650 mlSkvělý keramický 3D korbel s motivem dřeva, obručí a s logem krčmy U Skákavého poníka (Prancing Pony) potěší všechny hobity i chodce! Pěkný dárek pro fanoušky příběhů ze Středozemě z Pána Prstenů od spisovatele J. R. R. Tolkiena. Korbel není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Bertíkovy fazolky, velké (125 g)|6|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea15095.jpeg|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea5d736.jpeg|50.83|0|19,7|9,7|178|0| Pozor, opravdu hnusné bonbóny!  Balení Bertíkových fazolek z příběhů o Harry Potterovi obsahuje 125g bonbónů s deseti bizarními příchutěmi, jako jsou např. zkažené vejce, tráva, klobása, mýdlo či zvratky. Přesně tak, jak to mají školáci z Bradavic rádi!   Opravdové složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Mapa Středozemě|7|mapa-stredozeme-5f4095ea28759.jpg|mapa-stredozeme-5f4095eaddd11.jpg|30.43|0|0|0|90|0|kvalitní potisk velikost 91,5 x 61 cmPlakát s mapou Středozemě, v níž se odehrávají díla J.R.R. Tolkiena (Pán prstenů, Hobit, Silmarillion...), rozměry jsou 91,5 x 61 cm.
Beren a Lúthien|7|beren-a-luthien-652e8236a35a1.jpeg|beren-a-luthien-6567483fd9b4f.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|ikonický středozemský příběh konečně v českém jazyce pro fanoušky Pána prstenůVýpravný příběh Berena a Lúthien přivádí čtenáře zpět mezi lidské, elfské i trpasličí obyvatele Tolkienovy Středozemě. Autor tento příběh osudové lásky napsal už v roce 1917, po návratu z bojišť první světové války. Během dalších let příběh doplňoval a přepracovával, ale jeho jádro zůstalo nezměněno.  Láska mezi smrtelným mužem Berenem a nesmrtelnou elfkou Lúthien, vztah, kterému Lúthienin otec nepřál, a proto Berenovi uložil nesplnitelný úkol - aby připravil temného pána Melkora (Morgotha) o drahocenný silmaril. Vydaný text z existujících verzí, tištěných i netištěných, prozaických i veršovaných, pečlivě zrekonstruoval Tolkienův syn Christopher, a legenda o Berenovi a Lúthien může poprvé vyjít v úplné podobě i s komentářem, který ukazuje její proměny.  Na našem blogu si můžete přečíst recenzi.Kniha Beren a Lúthien získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Adventní kalendář Harry Potter - Vánoce v magickém světě|5|adventni-kalendar-harry-potter-2023-vanoce-v-magickem-svete-651bd3a7b3a9c.jpeg|adventni-kalendar-harry-potter-2023-64f9e990c3cc8.jpeg|147.73|5|25|33|0|0|pro fanoušky Harryho Pottera 24 dárků pro adventní čas oficiálně licencovaný produktAdventní kalendář plný kouzelných dárků ze světa Harryho Pottera vám zpříjemní čekání na Vánoce! 24 okének v sobě ukrývá např. ponožky, samolepky, klíčenku, magnetickou záložku, razítko, pera a další originální drobnosti z magického světa J. K. Rowlingové.  
Elfí kuchařka|2|elfi-kucharka-poskozeno-63b79b973a816.jpeg|elfi-kucharka-poskozeno-63b79b9da777b.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Poznejte Tolkienovy elfy prostřednictvím více než 80 receptů inspirovaných elfí kulturou ze Silmarillionu, Hobita i Pána Prstenů.  Elfí kuchařka je tím nejchutnějším průvodcem nejikoničtějším Tolkienovým národem: elfy ze Středozemě. Elfové hrají v Silmarillionu, Hobitovi i Pánovi prstenů stěžejní roli, díky své dlouhověkosti se dokonce někteří, jako Galadriel či Elrond, vyskytují ve všech třech dílech. Poznejte elfí historii od jejich stvoření rukou Valar popsaného v Silmarillionu po jejich odchod ze Středozemě na konci Pána prstenů pomocí receptů inspirovaných nejvýznamnějšími elfími postavami, frakcemi, královstvími a pevnostmi.   Kromě slavných elfích jídel, která jsou zmiňována přímo v knihách, jako je chléb coimas tu najdete i recepty zcela nové, jako dorthonionský medovník z vřesového medu či bažant ze Zeleného hvozdu s ostružinami, inspirované důležitými elfími hrdiny a místy, jejichž prostřednictvím se můžete do Tolkienova světa každý den přenést. Kniha obsahuje veganské, vegetariánské, bezlepkové i běžné recepty, takže si v ní každý zaručeně najde to své. Jídla obsažená v Elfí kuchařce se skvěle hodí jako doprovod k filmovému maratonu adaptací Tolkienových knih, nic ale nebrání ani tomu zpestřit si jimi každodenní jídelníček.  Je to ideální dárek pro fanouška Tolkienovy tvorby, který hledá inspiraci do kuchyně a také pro každého domácího kuchaře se zálibou ve fantasy literatuře.  Tato kniha je neoficiální a nebyla schválena nadací Tolkien Estate ani vydavatelstvím HarperCollins Publishers.Kniha Elfí kuchařka získala na databázi knih vynikající hodnoceni 100 %.
Pád Númenoru|7|pad-numenoru-64fac0c3d8456.jpeg|pad-numenoru-64facb37e4f11.jpeg|74.63|0|0|0|0|0|Příběh o slávě a pádu Númenoru patří k nejdůležitějším epizodám v dějinách Středozemě. Zmínky o požehnaném ostrově a jeho katastrofickém zániku se v Tolkienově díle opakovaně vracejí, o Númenoru se vypráví v Pánu prstenů i v Silmarillionu.   Editor Brian Sibley z vydaných i nevydaných textů sestavil a komentářem opatřil ucelenou kroniku, z níž vyvstává dramatická předehra k Pánu prstenů – vzestup Saurona, svedení lidí, vykování prstenů moci, zpychnutí obyvatel Númenoru a potopa pohlcující ostrov, který býval pozemským rájem; katastrofa, která navždy proměnila podobu Ardy a uzavřela cestu na nejzazší Západ..  Přečtěte si recenzi knihy na našem blogu.Kniha Pád Númenoru získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Příběhy z nebezpečné říše|3|pribehy-z-nebezpecne-rise-6718bd4dd55bb.jpeg|pribehy-z-nebezpecne-rise-672b654b43b12.jpg|74.63|0|0|0|0|0|Soubor Tolkienových pohádek-povídek Tulák Rover, Sedlák Jiljí z Oujezda, Kovář z Velké Lesné, List od Nimrala a Příhody Toma Bombadila, doplněný studií O pohádkách, která vlastně dala celé knize jméno: hned v jejím úvodu Tolkien píše, že Faerie, říše pohádek, je „nebezpečná zem“ - snad proto, že se v ní může stát cokoli...   „Člověk se snad může považovat za šťastného, že do té říše zabloudil, avšak samo její bohatství a podivuhodnost poutají jazyk poutníka, jenž by o nich chtěl vyprávět. A dokud tam přebývá, není radno, aby se příliš vyptával, jinak se brány uzavřou a klíče od nich budou ztraceny,“ píše Tolkien.  Soubor poprvé vychází s ilustracemi Alana Leea.Kniha Příběhy z nebezpečné říše získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Hrnek Pán prstenů - You Shall Not Pass, měnící se|9|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-623871f3b6661.jpeg|hrnek-pan-prstenu-you-shall-not-pass-menici-se-62a84296e418e.jpeg|67.83|0|0|0|502|460|dramatický souboj Balroga s Gandalfem obrázek se mění s teplotou nápoje oficiálně licencovaný produkt"Neprojdeš dál!" Hrnek pro fanoušky Pána prstenů změní grafiku pokaždé, když do něj nalijete teplý nápoj! Vychutnejte si svůj čaj, kakao či kávu, a sledujte Gandalfa Šedého v souboji s Balrogem na můstku v trpasličí Morii!  Hrnek není vhodný do mikrovlnné trouby ani do myčky nádobí.
Tričko Červený trpaslík - Logo|2|tricko-cerveny-trpaslik-logo-64e4a1621cfa2.jpeg|tricko-cerveny-trpaslik-logo-64e42387089ee.jpeg|98.43|0|0|0|200|0|oficiálně licencovaný produkt pro fanoušky Červeného trpaslíka kvalitní bavlněné tričkoV tomto oficiálně licencovaném tričku rozhodně nebudete pasé jako kalhoty do zvonu s kapsami na kolenou! Jednoduché černé triko s logem kultovního sci-fi seriálu Červený trpaslík (Red Dwarf). Můžete být klidně tři miliony let v kosmu ve společnosti posledního žijícího člověka, hologramu jeho mrtvého kolegy, „kocoura“ a androida s hlavou ve tvaru legrační kostky ledu, stále všem bude na první pohled jasné, kterém týmu fandíte! Přece chlapcům z těžařské lodi Červený trpaslík!   Kvalitní černé tričko s gramáží 190 g/m2.  © 2023 Grant Naylor Productions. All rights reserved  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka  51 cm  53 cm  55 cm  57 cm  59 cm ❌ délka  69 cm  71 cm  73 cm  75 cm  76 cm  
Magické bonbóny Harry Potter|1|magicke-bonbony-harry-potter-61987fa760d49.jpeg|magicke-bonbony-harry-potter-59g-6197ace2dce3a.jpeg|20.23|0|0|0|62|0|Pochutnejte si na bonbónech v podobě pětice předmětů z kouzelnického světa Harryho Pottera! Užijte si pět ovocných příchutí spolu se sovou Hedvikou, Moudrým kloboukem, flakónkem lektvaru, Harryho bleskem a Relikvií smrti.  Příchutě: lesní plody, kyselá třešeň, mandarinka, meloun a banán.  Složení: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, reguláror kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, spirulina, jablko, černý rybíz, dýně), leštící látka (E903), kanolový olej, kokosový olej, barvivo (E100).
Propiska Harry Potter - Zlatonka|8|propiska-harry-potter-zlatonka-5f183979e76f3.jpg|propiska-harry-potter-zlatonka-5f1839892c395.jpeg|20.23|0|0|0|6|0|materiál: plast, kov velikost přívěsku cca 1,5 cm oficiálně licencovaný produktVybavte se pěknou propiskou s přívěskem kulaté okřídlené Zlatonky z dobrodružných filmů Harry Potter na přednášky, do práce anebo pro zapisování vlastních myšlenek. Malý zlatý míček přinesl nejvíce bodů týmu, který jej chytil během zápasu ve Famfrpálu. Máte už kam své nápady, poznámky či myšlenky zapisovat? Vyberte si z našich skvělých tematických zápisníků.
Máslový ležák, 4ks|4|maslovy-lezak-4ks-6571c77e140e7.jpeg|maslovy-lezak-4ks-6571c787b1d00.jpeg|61.03|0|0|0|2284|355|Vychutnej si s kamarády tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.  Čtyři láhve (4 x 355 ml).   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Sada ponožek Harry Potter - Nebelvír (3 páry)|10|sada-ponozek-harry-potter-nebelvir-3-ks-5f41e769c8933.jpg|sada-ponozek-harry-potter-nebelvir-3-ks-5f41e769f3a0c.jpg|59.33|0|0|0|136|0|pro fanoušky Nebelvíru a Harryho Pottera 3 páry ponožek pro velikosti 35 až 45 oficiálně licencovaný produktV této sadě pro fanoušky knih a filmů o Harry Potterovi naleznete 3 páry pěkných ponožek s rozličnými motivy bradavické koleje Nebelvír.   Vhodné pro velikosti 35 až 45.
Hrnek Harry Potter - 3D Kotlík|0|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-5f1a85c872372.jpg|hrnek-harry-potter-3d-kotlik-6311f61f547f4.jpeg|69.53|0|0|0|512|500|objem: 0,5 l materiál: keramika oficiálně licencovaný produktKeramický černý hrnek v podobě kouzelnického kotlíku a s erbem Bradavic, školy čar a kouzel v příbězích o Harry Potterovi.
Plakát na dveře Harry Potter - Tlustá dáma|3|plakat-na-dvere-harry-potter-tlusta-dama-5f192add9b373.jpg|plakat-na-dvere-harry-potter-tlusta-dama-5f192addc98ec.jpg|27.03|0|53|158|130|0|pro fanoušky Harry Pottera rozměry: 53 x 158 cm oficiálně licencovaný produktPlakát vhodný na dveře s Tlustou dámou z příběhů o Harry Potterovi od J. K. Rowlingové. Znáte tajné heslo pro vstup do Nebelvírské věže?
Zápisník Harry Potter - Alohomora, se zámkem|0|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-64531e8577a68.jpeg|zapisnik-harry-potter-alohomora-se-zamkem-649be4c0bb386.jpeg|106.93|0|14,8|21,7|474|0|pro fanoušky Harry Pottera číselný zámek oficiálně licencovaný produktPěkný linkovaný zápisník pro fanoušky Harry Pottera v deskách z umělé kůže má číselný zámek, který neodemkne ani odemykací kouzlo Alohomora.  Zápisník má na horním okraj stránek dny a měsíce k zaškrtnutí, ideálně tedy poslouží jako deník či diář. Jednoznačně potěší detaily jako zlaté zdobení obálky i okrajů stránek a všitá stužková záložka.
Máslový ležák|7|maslovy-lezak-6571c74906af8.jpeg|maslovy-lezak-6571c752d776c.jpeg|18.53|0|0|0|566|330|Vychutnej si tento skvělý a zaručeně nealkoholický máslový ležák z hospody U Tří košťat! Tento netradiční kouzelný nápoj si zamiloval nejen Harry Potter, chodí na něj do Prasinek všichni čarodějové a studenti z Bradavic. Máslový ležák bez piva zachutná kouzelníkům i mudlům a je vhodný pro dospělé i pro děti.   Složení: čištěná sodovka, třtinový cukr, vanilkový extrakt, přírodní karamelová barva, přírodní dochucovadla, extrakt listu stevie rebaudiana.   Energie: 120kcal, tuky 0g, sacharidy 30g (z nichž 30g jsou cukry), bílkoviny 0g, sodík 5mg.
Bertíkovy fazolky, malé (35 g)|7|bertikovy-fazolky-35-g-5f812f6a98970.jpeg|bertikovy-fazolky-male-35-g-66817d919b885.jpeg|15.13|0|5|8,2|42|0| Skutečně hnusné bonbóny!  V krabičce Bertíkových fazolek najdou fanoušci knih a filmů o Harry Potterovi 35 g bonbónů s opravdu nechutnými příchutěmi, jako jsou např. černý pepř, ušní maz, párek, žížala nebo hlína.   Dopřej si jedinečné chutě, stejně jako tví oblíbení hrdinové!  Skutečné složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Čokoládová žabka s 3D kartou|8|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f089d2bc3e6c.jpeg|cokoladova-zabka-s-3d-kartou-5f2432c2996a5.png|23.63|0|0|0|0|0|Pochutnej si na čokoládové žabce s rýžovými křupinkami, slavné to pochoutce z knih a filmů o Harry Potterovi! Spolu se sladkostí najdeš v balíčku také sběratelskou 3D kartu s postavou slavného čaroděje, jako je např. Albus Brumbál, Godric Gryffindor, Salazar Slytherin, Rowena Ravenclaw a další.  Složení: mléčná čokoláda (90%) (cukr, kakaové máslo, sušené plnotučné mléko, kakaová hmota, emulgátor: E322 (sója), aroma), rýžové křupinky 10% (rýžová mouka, cukr, sůl). Kakaová sušina v mléčné čokoládě nejméně 25%, obsah mléčné sušiny nejméně 14%. Hmotnost čokoládové žabky je 15 g.
Bertíkovy fazolky - 10 dobrých příchutí (28 g)|10|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6331950813d6d.jpeg|bertikovy-fazolky-10-dobrych-prichuti-28-g-6393b1064f86d.jpg|8.33|0|0|0|28|0|pro fanoušky Harry Pottera pouze dobré příchutě 4 různé motivy na obalu (dostanete náhodný)Pochutnejte si na bonbónech Jelly Beans z magického světa Harryho Pottera, které nabízejí 10 dobrých příchutí: banán, borůvka, třešeň, cukrová vata, zelené jablko, skořice, citrón, opečený marshmallow, tutti frutti a meloun. V tomto balení nenajdete žádné mýdlo ani zkažené velce!Složení: Cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuičný škrob, borůvkové pyré, regulátory kyselosti (E296, E325, E330, E334), aromata, banánové pyré, citronové pyré, leštidla (E901, E903, E904), ovocné a rostlinné koncentráty (spirulina, mrkev, černý rybíz, jablko, fialová mrkev, dýně, ibišek), koncentrát melounové šťávy, koncentrát jablečné šťávy, koncentrát třešňové šťávy, barviva (E100, E150a, E162).   Množství bonbónů s jednotlivými příchutěmi v balení je náhodné a může se stát, že některou příchuť balení nebude obsahovat.
Placka Harry Potter - Dobby|2|placka-harry-potter-dobby-5f183979d54e6.jpg|placka-harry-potter-dobby-5f1839883cd5d.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka s obrázkem skřítka Dobbyho z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Nebelvíru|5|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f183979d5bc1.jpg|placka-harry-potter-znak-nebelviru-5f18398843129.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Nebelvír (Gryffindor) z filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Placka Harry Potter - Znak Zmijozelu|0|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23422f0f.jpg|placka-harry-potter-znak-zmijozelu-5f1ea23429143.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Zmijozel (Slytherin) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Jeden prsten - hra na hrdiny|1|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-67067716e52af.jpeg|jeden-prsten-hra-na-hrdiny-670e76fd1def2.jpeg|166.43|0|0|0|0|0|unikátní herní systém inspirováno světem Středozemě obsahuje detailní pravidlaPonoř se do fascinujícího světa RPG Jeden prsten, druhé edice hry na hrdiny zasazené do legendárního univerza J. R. R. Tolkiena, kterou navrhl Francesco Nepitello. Tato verze hry, známá jako The One Ring™, se stala jedním z nejúspěšnějších stolních RPG na Kickstarteru, kde vybrala přes 2 miliony dolarů. Očekávej aktualizovaná pravidla a nový vizuální styl, který tě vtáhne do země Eriador, tajemných a opuštěných končin západně od Mlžných hor. Stíny se vracejí Píše se rok 2965 Třetího věku a temnota se opět plíží krajinou. Před čtyřiadvaceti lety aliance elfů, lidí a trpaslíků zvítězila nad hordou skřetů a vrrků, což přineslo věk míru a prosperity. Avšak dvacet let je dlouhá doba a mír začíná slábnout. V temných zákoutích země se stíny prodlužují a podivné zvěsti o děsivých událostech začínají probouzet strach i mezi těmi nejstatečnějšími. Dobrodruzi, válečníci, učenci a tuláci - to jsou ti, kdo se odváží odhalovat pravdu skrytou za báchorkami a povídačkami.Staň se hrdinou StředozeměRPG Jeden prsten umožňuje hráčům zažít magii Středozemě na vlastní kůži. Cestuj krajinou, odhaluj náznaky návratu Stínu a bojuj proti nepřátelům. Aktualizovaná pravidla pro cestování, boj a setkání s ikonickými postavami Středozemě ti nabídnou nezapomenutelné herní zážitky. Vypravěči v příručce najdou detailní rady pro tvorbu kouzelných pokladů, pravidla pro Stín a Oko Mordoru, a podrobné informace o mecenáších dobrodruhů, včetně Bilba Pytlíka a Gandalfa Šedého. Připravený bestiář, pravidla pro tvorbu vlastních nepřátel a kompletní dobrodružství Hvězda z mlh jsou jen některé z mnoha prvků, které tato hra nabízí. Připrav se na epická dobrodružství, která tě čekají v jedinečném světě Jeden prsten. Co je RPG a proč ho hrát? RPG (Role-Playing Game) je hra, kde hráči přebírají role postav v imaginárním světě a společně vytvářejí příběh. Tato hra je vhodná pro každého, kdo má rád dobrodružství, fantazii a kreativitu. RPG hry jako Jeden prsten poskytují úžasnou příležitost k rozvoji spolupráce, řešení problémů a strategického myšlení. Hraní RPG přináší pozitivní zážitky, jako je posilování týmového ducha, zlepšování komunikačních dovedností a především zábavu a radost z objevování nových světů.  Chceš se o Jednom prstenu dozvědět více? Přečti si článek na našem blogu.  Ke staženíDeník postavy (formát A4)Deník postavy (formát z knihy - Letter)
Placka Harry Potter - Znak Havraspáru|9|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f183979d6f74.jpg|placka-harry-potter-znak-havrasparu-5f1839885f858.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Havraspár (Ravenclaw) na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Bonbóny Harry Potter - Slimáci|8|bonbony-harry-potter-slimaci-5f24270b695ee.png|bonbony-harry-potter-slimaci-600f59343f1fb.jpg|16.83|0|10|13|62|0| Slugulus Eructo!  Ovocní a kyselí gumoví slimáci z knih a filmů o Harry Potterovi se těší, až si je věrní fanoušci dají s chutí do pusy! Balení obsahuje 59 g náhodně roztříděných slimáků pěti příchutí (hruška, višeň, mandarinka, meloun a banán) Pozor, ne všechny musí být v každém balíčku zastoupeny.  Složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný bramborový škrob, voda, regulárory kyselosti (E296, E325, E330), aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (mrkev, jablko, spirulina, černý rybíz, dýně), povlak (leštící látky (E903), kanolový olej, kokosový olej), barviva (E100).
Tričko Jeden prsten|5|tricko-jeden-prsten-5f1a85c86c787.jpg|tricko-jeden-prsten-5f1a85cabc997.jpg|84.83|0|0|0|200|0|Kvalitní černé tričko (gramáž 180 g/m2, 100% bavlna) s nápisem z Jednoho prstenu na motivy oblíbeného Pána prstenů. Stylové oblečení pro běžné nošení... pro dlouhou trvanlivost potisku je vhodné prát tričko převrácené narubyTabulka velikostí:    xc0❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌šířka:50 cm55 cm58 cm59 cm64 cm❌délka:68 cm72 cm73 cm75 cm76 cm 
Placka Harry Potter - Znak Mrzimoru|2|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f183979d68af.jpg|placka-harry-potter-znak-mrzimoru-5f18398855628.jpg|3.23|0|0|0|4|0|průměr: 2,5 cm oficiálně licencovaný produktPlacka se znakem koleje Mrzimor (Hufflepuff) - na motivy filmů a knih o čarodějnickém učni Harry Potterovi.
Elfí uši Eldar|7|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a3c845.JPG|elfi-usi-eldar-5f2ccf6a880ba.JPG|50.83|0|0|0|12|0|Středně dlouhé latexové uši na vícero použití. Nezbytná součást kostýmu každého elfa, víly či jiné bytosti. Pomocí malých nůžek lze latexové uši upravit aby vám maximálně padly na uši.   Délka špiček uší je cca 8 cm, šířka cca 4 cm. Uvedená cena zahrnuje pár uší.  Doporučujeme si přečíst článek: Jak správně nasazovat latexové uši.
Korbel Pán Prstenů - U Skákavého poníka 3D|3|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-poskozeno-610cb29647263.jpeg|korbel-pan-prstenu-u-skakaveho-ponika-3d-62179554bdd90.gif|84.83|0|0|0|648|650|dřevěný efekt keramika dolomit oficiálně licencovaný produkt objem 650 mlSkvělý keramický 3D korbel s motivem dřeva, obručí a s logem krčmy U Skákavého poníka (Prancing Pony) potěší všechny hobity i chodce! Pěkný dárek pro fanoušky příběhů ze Středozemě z Pána Prstenů od spisovatele J. R. R. Tolkiena. Korbel není vhodný do mikrovlnky a myčky nádobí.
Bertíkovy fazolky, velké (125 g)|5|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea15095.jpeg|bertikovy-fazolky-125-g-5f3609ea5d736.jpeg|50.83|0|19,7|9,7|178|0| Pozor, opravdu hnusné bonbóny!  Balení Bertíkových fazolek z příběhů o Harry Potterovi obsahuje 125g bonbónů s deseti bizarními příchutěmi, jako jsou např. zkažené vejce, tráva, klobása, mýdlo či zvratky. Přesně tak, jak to mají školáci z Bradavic rádi!   Opravdové složení cukrovinky: cukr, glukózový sirup, modifikovaný kukuřičný škrob, aromata, ovocné a rostlinné koncentráty (jablko, spirulina, mrkev, černý rybíz, dýně, ibišek), sůl, barviva (E100, E150a, E153, E171), leštidla (E901, E903, E904), reguláror kyselosti (E330), černý pepř, dextrin z tapioky.
Mapa Středozemě|9|mapa-stredozeme-5f4095ea28759.jpg|mapa-stredozeme-5f4095eaddd11.jpg|30.43|0|0|0|90|0|kvalitní potisk velikost 91,5 x 61 cmPlakát s mapou Středozemě, v níž se odehrávají díla J.R.R. Tolkiena (Pán prstenů, Hobit, Silmarillion...), rozměry jsou 91,5 x 61 cm.
