Lone Wolf: Naarova kletba|1|lone-wolf-naarova-kletba-66ac8a2418b9c.jpeg|lone-wolf-naarova-kletba-66b35d1b070a4.jpeg|71.23|0|0|0|0|0|20. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběhNaarova kletba je dvacátou knihou z oceňované série o Osamělém vlkovi, kterou vytvořil Joe Dever. Jedná se o závěrečnou knihu "velmistrovské série" . V této knize se, v podobě hrdinného Osamělého Vlka, opět vydáváš na Planinu temnoty. Tvůj úkol spočívá v záchraně artefaktu vyrobeného Pány světla - Měsíčního kamene - ze spárů Temného pána, Naara. Planina temnoty je podle očekávání nepříjemné místo a i tak mocná bytost, jako je velmistr Kai, se může této výzvy zaleknout. Odvážíš se postavit samotnému temnému bohu Naarovi?  Knihy Lone Wolf jsou založeny na kombinaci čtenářova důvtipu a náhody. Některé statistiky, jako jsou bojové dovednosti a atributy odolnosti, se určují náhodně před hrou. Velmistrovská série se liší od všech předchozích knih, protože dává Osamělému vlkovi k použití kouzla, jejichž počet roste se zvyšující se velmistrovskou hodností.Kniha Lone Wolf: Naarova kletba získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač - komplet 8 knih (brožované)|9|zaklinac-komplet-8-knih-brozovane-6620d01a21e86.jpeg|zaklinac-komplet-8-knih-brozovane-66a76c2936875.jpeg|365.33|0|0|0|0|0|součástí je dárkový box sada obsahuje 8 knih komplet je v češtině exkluzivně na imago.czKomplet všech osmi knih o Zaklínači v novém brožovaném vydání v dárkovém boxu. Jedinečná příležitost objednat si celou kultovní ságu o zaklínači Geraltovi. Rozměry boxu: 27 cm x 18 cm x 11 cm Komplet obsahuje:Povídky:: Bouřková sezónaPoslední přáníMeč osuduSága: Krev elfůČas opovrženíKřest ohněmVěž vlaštovkyPaní jezera
Tisíc synů|1|tisic-synu-66d56b2394149.jpeg|tisic-synu-66d56b2394149.jpeg|64.43|0|0|0|0|0|Dvanáctá kniha ze série Horovo kacířství ze světa Warhammeru 40 000.  Velké křížové tažení je na vrcholu a Tisíc synů v něm jsou ti nejhorlivější válečníci. Přestože jsou absolutně loajální, upadne pro své nezvyklé metody legie Magnuse Rudého v podezření.   Impérium, kterému přísahali sloužit, se začne Magnuse obávat a je předvolán na Nikeu, aby se tam zodpovídal z čarodějnictví. Když tento osudem pronásledovaný primarcha předpoví zradu vojevůdce Horuse a varuje Císaře pomocí svých tajemných schopností, které má zakázáno používat, vyšle Pán lidstva primarchu Hvězdných vlků Lemana Russa, aby zaútočil na samotné Prospero. Magnus toho ale viděl víc než jen Horovu zradu a jeho odhalení zpečetí osud jeho legie navždy.Kniha Tisíc synů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Zaklínač: Divoká zvířata|5|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b5aaef985.jpeg|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b67756d52.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Na moři Geralt zjišťuje, že tam, kde vedle sebe žijí lidé a nestvůry, platí nevyřčené pravidlo, že zaklínačské řemeslo není pouhým zabíjením monster. Poté co jeho práce na moři nabere krvavý obrat, je Geralt vyplaven na pobřeží cizí nové země. Ujmou se ho místní lovci, kteří se s ním snaží uzavřít dohodu. Avšak každý jejich krok je bedlivě sledován a Geralt je záhy zatažen do konfliktu mezi lovci a tajemným klanem, o kterém je známo, že vraždí lidi.Kniha Zaklínač: Divoká zvířata získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice)|4|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f152873cb73.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f1528a20b26.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|legendární dobrodružství rozšířené na 550 odkazů překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa interaktivní příběh nádherné ilustraceNové vydání s novým překladem, novými ilustracemi a novou obálkou. Jsi Lone Wolf. Klášter, ve kterém jsi se učil dovednostem rytířů řádu Kai, byl zničen drtivým útokem Temných pánů. Ty jediný jsi přežil. Přísahal jsi pomstu, ze všeho nejdříve však musíš vyrazit do Holmgardu a varovat krále před hrozbou války. Služebníci Temných pánů tě však neúnavně pronásledují a každé otočení stránky znamená nové nebezpečí.  Jeden z nejslavnějších gamebooků – první ze série Lone Wolf. Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu.  Rozšířené vydání čítá 550 odkazů (oproti původním 350) a množství nových ilustrací, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson. Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Titul, který by ve vaší knihovně rozhodně neměl scházet!OdkazyPrůvodní listina (pdf) Opravy chyb prvního vydáníStránky na FacebookuRecenze Fanzine.czOficiální stránky českého překladuRecenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 % a na serveru  legie.info 84 %.
Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice)|0|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc2e5db8.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc4b4a75.jpg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba s novou obálkou barevná mapa překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa ke gamebooku dostanete jako dárek stylovou záložkuPrvní díl legendární série gamebooků o Lone Wolfovi v pevné vazbě!Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu. Touto napínavou knihou Joe Dever odstartoval epické dobrodružství Osamělého Vlka. Jedná se o druhé rozšířené vydání čítající 550 odkazů s novými ilustracemi, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson.   Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Kniha je navíc v kvalitní pevné vazbě a s nádhernou obálkou, jejímž autorem je renomovaný výtvarník Alberto Dal Lago.  OdkazyMagnamund.cz - stránky o světě Lone WolfaPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu|0|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65ca130607d1b.jpeg|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65424fe990bd6.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|detektivní gamebook založeno na díle H. P. Lovecrafta pro milovníky hororu 111 odkazůO čem je Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu? V tomto gamebooku se ujmeš role postavy, která vyšetřuje záhadnou smrt svého prastrýce, profesora Gammella, a odhaluje činnost sekty zasvěcené kosmické entitě Cthulhu. Při postupu příběhem děláš rozhodnutí, která určují výsledek a osud tvé postavy. Lovecraftovy příběhy se často zabývají tématy šílenství, zakázaného poznání a nepoznatelného, takže i v gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu můžeš očekávat temnou a znepokojivou, dramatickou atmosféru.Koho gamebook potěší?Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu je gamebook, který umožňuje čtenářům utvářet příběh prostřednictvím jejich rozhodnutí. Ponoříš se do lovecraftovského hororu s tématy existenciální hrůzy a bezvýznamnosti lidstva a odneseš si zážitek nutící k zamyšlení. Toto interaktivní dobrodružství do mýtu Cthulhu je ideální pro Lovecraftovy nadšence a ty, kteří hledají napínavé, individuální čtení.Vítejte ve světě H. P. LovecraftaHoward Phillips Lovecraft, pro mnohé známý jako H. P. Lovecraft, byl na počátku 20. století plodným americkým spisovatelem weird literatury a hororu. Ačkoli se mu za života dostalo jen málo uznání, Lovecraftovo dílo zanechalo ve světě literatury a popkultury nesmazatelnou stopu. Jeho jedinečný styl kosmického hororu a vytvoření Mýtu Cthulhu inspirovaly celé generace spisovatelů, a to včetně autora gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu.   Ukázka z knihy
Dagon|8|dagon-661cbef43c943.jpeg|dagon-663b85af9fbaa.jpg|23.63|0|0|0|0|0|ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookPodaří se ti zastavit rituál zimního slunovratu a zachránit lidstvo před hrůzným osudem? Nebo se z toho všeho zblázníš?  Vydej se na cestu do hlubin strachu s napínavým románem Valentina Sergiho, Dagon.   Dagon se odehrává ve světě, kde se pod povrchem pohybuje prastaré zlo, a sleduje strastiplné putování hlavního hrdiny, který čelí nevýslovným hrůzám skrývajícím se ve stínech. Sergi se inspiruje hrůzostrašnými příběhy H. P. Lovecrafta a spřádá strhující příběh plný vesmírné hrůzy a neutuchajícího napětí.   Připrav se na to, že se při odhalování tajemství Dagona ponoříš do světa starodávných záhad a mrazivého děsu. Díky sugestivnímu vyprávění a neutuchajícímu napětí tě tento mrazivý gamebook udrží v napětí až do samého konce.  Ke staženíDeníkKniha Dagon získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Čaroděj z Ohňové hory (vázaná)|1|carodej-z-ohnove-hory-vazana-66471d1e15100.jpeg|carodejnik-z-ohnivej-hory-viazany-poskodeny-616658a08e0b6.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|luxusní pevná vazba nové upravené vydání skládací mapa podzemí Ohňové horyTato kniha představuje bránu do světa, v němž se právě ty staneš hrdinou! Ty v ní rozhoduješ, kterou cestou se vydáš, jakým nebezpečím se postavíš a se kterými netvory budeš bojovat.  Hluboko v jeskyních pod Ohňovou horou leží nevýslovné bohatství střežené mocným čarodějem – nebo se to alespoň povídá. Mnoho dobrodruhů – zkušených šermířů jako ty – se vydalo k Ohňové hoře pátrat po čarodějově pokladu. Žádný z nich se nikdy nevrátil. Budeš mít dostatek odvahy, rozhodnosti a štěstí, abys dosáhl svého cíle – nejtajnějších komnat čarodějovy skrýše?  První díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy v novém exkluzivním vydání. Toto druhé vydání obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu podzemí Ohňové hory. Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listina
Lone Wolf: Stín Vlka|8|lone-wolf-stin-vlka-poskozeno-65519e192adc6.jpeg|lone-wolf-stin-vlka-657aefe0b8f85.jpg|71.23|0|0|0|0|0|19. díl série o Osamělém Vlkovi poprvé v českém jazyce obsahuje bonusové dobrodružství "Planiny zoufalství" dárek: magnetka s logem sérieO čem je gamebook Stín vlka? Jsi Osamělý vlk, velmistr řádu Kai a hrdina Magnamundu. Poté, co jsi porazil temného boha Naara, dozvěděl/a ses, že padlý bůh stvořil a vyslal do světa zákeřnou bytost – tvého dvojníka! Začíná hon na kočku a myš. Musíš svou lstivou kopii zastavit dřív, než v Magnamundu napáchá tvým jménem nenávratné škody!Hrdinské příběhy MagnamunduLone Wolf, stvořený mistrem příběhů Joe Deverem, je gamebookovou sérií, která tě vtáhne do dobrodružství, jaké jsi ještě nikdy nezažil/a. Připrav se stát se posledním z řádu Kai a postavit se silám zla, které hrozí celému světu Magnamundu. Tato unikátní gamebooková série ti otevře dveře k nezapomenutelným dobrodružstvím, kde jsi ty tím, kdo píše příběh!  Komu je dobrodružství určeno? Pro všechny, kdo touží po vzrušení a výzvách! Pro milovníky fantasy světů plných magie a nebezpečí. Lone Wolf je vhodný pro mladé i staré, pro hráče, kteří si chtějí vyzkoušet, jaké to je být hrdinou/ou a rozhodovat o osudu světa.Proč je svět Joe Devera tak výjímečný? Joe Dever vytvořil bohatý a poutavý fantasy svět jménem Magnamund, který je plný různorodých postav, magie, monster a dobrodružství. Každé rozhodnutí, které čtenář/ka udělá, má vliv na děj, což dodává knihám velký stupeň interaktivity a znovuhratelnosti.  Každá kniha série Lone Wolf je pečlivě napsaná, s hlubokými postavami a důmyslnými zápletkami. Fanoušci milují možnost ponořit se do tohoto světa a prozkoumávat jeho tajemství. Gamebooková série Lone Wolf o Osamělém Vlkovi od Joe Devera stále oslovuje čtenáře díky kombinaci dobrodružství, fantasy, interaktivity a emocionálního spojení s příběhem, což ji činí trvalým klenotem mezi knihami pro fanoušky fantasy literatury.
Nezlomený Nagaš|9|nezlomeny-nagas-670936afdd6c1.jpeg|nezlomeny-nagas-670936afdd6c1.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Druhá kniha ze série Time of Legends, Nagaš, pojednává o návratu zaklínače k moci a vzestupu upírů. Mocný čaroděj Nasgaš je poražen, ale začíná znovu budovat svou sílu na vrcholu Hor chromého. Tam naváže spojenectví se skaveny a plánuje svou pomstu.
Kostka Lone Wolf|2|kostka-lone-wolf-6358e9c823343.jpeg|kostka-lone-wolf-6358ead2aabac.jpeg|13.43|0|0|0|2|0|pro rytíře řádu Kai pro fanoušky gamebooků Joe Devera pro hráče Lone Wolf RPGStylová desetistěnná kostka, inspirovaná dobrodružstvími Lone Wolfa. Místo čísla 0 má vlčí hlavu – symbol Osamělého vlka. Hodí se nejen pro hraní Lone Wolf RPG, ale hlavně jako stylový doplněk ke gamebookové sérii od Joe Devera. Nepostradatelný pomocník každého rytíře řádu Kai při cestách po Magnamundu.  Průměr kostky je přibližně 15 mm.
Carcosa|7|carcosa-661cc237990c6.jpeg|carcosa-663efd57e2c8a.jpg|27.03|0|0|0|0|0|110 (+ 10) herních odkazů ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookProzkoumej hlubiny vesmírného hororu s mrazivým gamebookem Carcosa od Valentina Sergiho. Ponoř se do světa, kde se realita křiví a příčetnost balancuje na hraně. Inspirován děsivými mýty H. P. Lovecrafta tě Carcosa vezme na strhující cestu temnou a přízračnou krajinou, kde hranice mezi nočními můrami a realitou mizí. Díky atmosférickému vyprávění a neutuchajícímu napětí Sergi přináší příběh, který tě bude pronásledovat ve snech a zůstane v tvých myšlenkách ještě dlouho poté, co dočteš poslední stránku. Připrav se na mrazivý ponor do srdce hrůzy s knihou Carcosa.  Ke staženíDeníkKniha Carcosa získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice)|1|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|bonusové dobrodružství překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone WolfaJsi Lone Wolf – Osamělý Vlk, novic řádu Kai, řádu nadaných válečníků ze země Sommerlund. Přede dvěma dny se vaše mírumilovná země dostala do válečného konfliktu. Obrovská armáda vedená Temným pánem Zagarnou během překvapivé invaze do Sommerlundu srovnala se zemí opevněný klášter řádu Kai. Ty jsi jediný, kdo tuto osudovou bitvu přežil, a proto jsi přísahal, že smrt svých bratří pomstíš.  Nyní, když je řád Kai zničen, existuje v dosahu jediná síla, která může ochránit tvůj lid před zběsilostí Temného pána Zagarny. Tou silou je Sommerswerd – legendární Meč slunce. Tvým úkolem je nyní odcestovat do Durenoru a získat slavný Sommerswerd, abys jej použil proti Temnému pánovi Zagarnovi...  Druhý díl slavné série gamebooků, jedná se o nové české opravené vydání - úpravy podle Definitivní edice a jako bonus sedmdesátiodkazové dobrodružství navíc!OdkazyStránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Zvol Cthulhu: V horách šílenství|3|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-66cc5258a1bf4.jpeg|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-6741f0269c4d7.jpg|38.93|0|0|0|0|0|svižný hororový gamebook vhodný pro začátečníky pro fanoušky mýtu CthulhuZvol Cthulhu: V horách šílenství tě zavede na nebezpečnou expedici k zamrzlým končinám Antarktidy, kde se dějí věci, které vzdorují lidskému chápání. Dopis z Miskatonické univerzity ti nabízí příležitost stát se vedoucím vědeckého výzkumu, který by mohl přinést slávu a nové poznatky. Expedice však postupně nabývá hrůzného rozměru – záhadné fosilie a stopy nalezené v ledu probouzejí temné tušení. Co se skrývá pod nekonečným ledovým příkrovem?  Před tebou leží rozhodnutí. Odvážíš se pokračovat v pátrání a odhalit tajemství Lakeova tábora? Temné síly vesmíru, kdysi pouhé mýty, nyní ožívají a svazují hrůzou, které jen málokdo dokáže odolat. Každá volba tě přibližuje k nevyhnutelnému.  Tento gamebook není pouhou adaptací slavného díla H. P. Lovecrafta, je to výzva pro odvážné. Vžij se do rolí postav, které se střetávají s kosmickými děsy mýtu Cthulhu, a prozkoumej hranice lidské odvahy i šílenství. Zvol Cthulhu: V horách šílenství otevírá svět, kde logika přestává platit, a jediným zákonem je strach z nepoznaného.
Anarch|5|anarch-6732f89097bf8.jpeg|anarch-6732f89097bf8.jpeg|62.73|0|0|0|0|0|Patnáctá kniha série Gauntovi duchové ze světa Warhammer 40 000. Síly imperiálního křížového tažení shromážděné u hutní planety Urdesh se utkají v konečné krvavé bitvě s velitelem arcinepřítele známým pod jménem Anarch a jeho elitními válečníky — barbarskými Syny Seka. Vítězství kterékoliv strany nerozhodne jen o osudu Urdeshe… v této bitvě půjde o osud celého křížového tažení Sabbatinými světy.Ibram Gaunt – nyní sloužící jako pravá ruka vojevůdce Macarotha – se ocitá v samém srdci boje. Jeho pluk, tanithští První ‚Duchové’ vlastní důležitý klíč ke konečnému úspěchu. Ale jak síly Impéria a Chaosu směřují ke konečnému, titánskému střetu, Gaunt zjišťuje, že největší hrozba může přijít spíše zevnitř než zvenčí.
Návrat do Ohňové hory|6|navrat-do-ohnove-hory-65c4a93e42669.jpeg|navrat-do-ohnove-hory-662e5e1e50884.png|59.33|0|0|0|0|0|poprvé v češtině tužka jako dárek obsahuje mapy Ohňové horyZlý čaroděj Zagor znovu povstal! Jsi připraven vydat se do Ohňové hory a zabránit černokněžníkovi ve zničení Allansie?  Návrat do Ohňové hory je volným pokračováním příběhu Čaroděj z Ohňové hory a patří ke stěžejním dílům gamebookové tvorby Iana Livingstona. Nyní poprvé v češtině! Ke hře není třeba znát události předchozí knihy. Návrat do Ohňové hory funguje jako samostatný příběh.  Součástí knihy jsou mapy, které vám pomohou se zorientovat v čarodějově sídle.  Můžeš se těšit na napínavé dobrodružství plné netvorů, cenných pokladů a temné magie. Na cestě do Ohňové hory tě čeká nejedna zkouška, která otestuje tvé schopnosti a důvtip!Kniha Návrat do Ohňové hory získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Kadath|1|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|28.73|0|0|0|0|0|hororový gamebook pro milovníky LowecraftaKadath od Valentina Sergiho tě vtáhne do temného srdce Země snů, světa z pera Howarda P. Lovecrafta, kde se schyluje k rozhodujícímu střetu. Cesta do Kadathu je mnohem víc než pouhým dobrodružstvím – je to literární výprava do míst, kde hranice mezi realitou a nočními můrami mizí. Tady se tvá odvaha a rozhodnutí stanou klíčem k osudu nejen tvého života, ale i celého snového světa.  Mír mezi kněžstvem noční můry je ohrožen temnými ambicemi plíživého chaosu, Nyarlathotepa, který usiluje o ovládnutí říše za hranicí vysvětlitelného. Tento zlovolný prorok si podmaňuje lidstvo a přetváří svět podle svých temných plánů, zatímco jeho síly probouzejí Azathotha, nejmocnějšího ze všech Prastarých. Jeho procitnutí může znamenat konec všeho, co znáš.  Proti této zkáze stojí i zhrzený bůh Cthulhu, který z hlubin R’lyehu střeží svou vlastní snovou svrchovanost a odmítá ji odevzdat Nyarlathotepovi.   Kadath není pouhou knihou, je to cesta, která vyžaduje odvahu a odhodlání. Pokud se odvážíš pohlédnout do neznámých koutů lidského podvědomí, čeká tě zážitek plný hrůzy, ale i fascinace. Připrav se na příběh, který tě zcela pohltí a který tě přinutí klást si otázky, zda všechny sny skutečně zůstávají jen v říši snů.
Pekelný dům (vázaná)|3|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b06a4b64.jpeg|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b087a6b3.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba skládací mapa Pekelného domu všechny originální ilustraceUžijte si hororové interaktivní dobrodružství v pekelně dobrém gamebooku Pekelný dům. Dle původního číslování se jedná o desátý díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy.   Že nevíte, co je to gamebook? Máme pro vás zajímavé povídání o principech herních knih a jejich historii.  O čem je Pekelný dům? Venku zuří bouře a tvou jedinou nadějí je úkryt – podivný zchátralý dům, který zahlédneš v dálce. Jenže hledání útočiště v tomto místě tě přivede k dobrodružství, při kterém běhá mráz po zádech a v žilách tuhne krev. Děsiví obyvatelé pekelného domu tě budou strašit navždy. Kdo ví, kolik nešťastných poutníků už v jeho hrůzných zdech zahynulo? Podaří se ti v něm přežít noc?  Exkluzivní vydání Gamebook obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu Pekelného domu. Oproti původnímu vydání obsahuje všechny originální ilustrace.  Jaký je Pekelný dům? Přečtěte si recenzi na našem blogu.  Ukázka z knihyKe staženíPrůvodní listinaKniha Pekelný dům (vázaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Samolepka Zaklínač - Logo|7|samolepka-zaklinac-logo-5f183979d2b66.jpg|samolepka-zaklinac-logo-5f183987afe2c.jpg|3.23|0|0|0|0,5|0|Ultimátní samolepka s vyobrazením vlčí hlavy, motivem inspirovaným hrou Zaklínač - Witcher (dle slavné knižní předlohy o zaklínači Geraltovi). Rozměry samolepky jsou 10 x 7.5 cm.
Terč papírový - Lešij|3|terc-papirovy-lesij-666aac747e034.jpeg|terc-papirovy-lesij-6682f8de41e57.jpg|6.63|0|0|0|62|0|pouze v imago originální potisk rozměr 60 x 60 cmHledáš způsob, jak vylepšit svou střeleckou zábavu? Pořiď si náš papírový terč s obrázkem lešije ze Zaklínače! Přeneseš se do světa fantazie a napětí, kde můžeš zamířit na tuto děsivou bytost z legend. Tento terč je skvělým doplňkem pro střelecké tréninky, soutěže s přáteli nebo jen pro relaxaci a zábavu.  Staň se hrdinou ve svém vlastním dobrodružství a ukaž, že umíš trefit lešije přímo do středu!  Mrkni u nás i na klasický papírový terč. Rozměr: 60 x 60 cm Rozměry terčů: hruď - 15,5 cm, ruka - 12,5 cm, hlava - 8,5 cm.
Warhammer 40000: Space Marines - Infernus Marines + Paints Set|1|warhammer-40000-space-marines-infernus-marines-paints-set-64c27d6998d12.jpeg|warhammer-40000-space-marines-infernus-marines-paints-set-66056126caa1f.jpg|122.23|0|0|0|248|0|                        Sada obsahuje vše potřebné pro sestavení 3 Infernus Marines, štětec a 5 barev (Corax White, Macragge Blue, Balthasar Gold, Abaddon Black a Agrax Earthshade), Armageddon Dust a štětec. Sada je v angličtině, miniatury nejsou složené ani nabarvené.        
Tričko Cyberpunk 2077 - Samurai Bandmerch|6|cyberpunk-2077-samurai-bandmerch-mens-short-sleeved-t-shirt-6613ceccf12e9.jpeg|cyberpunk-2077-samurai-bandmerch-mens-short-sleeved-t-shirt-6613ceccf12e9.jpeg|66.13|0|0|0|192|0|pro hráče Cyberpunku 2077 z produkce CD Projekt RED oficiálně licencovaný produktČerné tričko se symbolem kapely SAMURAI z populární videohry Cyberpunk 2077 od herního studia CD Projekt Red. S tímto tričkem všichni poznají, že jsi rebel a fanoušek rockové skupiny od Johhnyho Silverhanda.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka  51 cm  52 cm  53 cm  54 cm 57 cm❌ délka  71 cm  72 cm  73 cm  75 cm 76 cm 
Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo|7|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-65bb630e3f43e.jpeg|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-limitovana-obalka-65bc6797d146f.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Komiksové zpracování populárních povídek Zrnko pravdy a Menší zlo.  Zrnko pravdy   Geralt objeví odlehlé sídlo, kde ho přivítá neobvyklý majitel – netvor s lidskými způsoby. Toto stvoření ho pozve dovnitř a povypráví mu příběh své rodiny, svou minulost a své prokletí. Pokud ho tíha jeho zločinů odsoudila k podobě netvora – to je rozsudek jako z pohádek – mohlo by se v těch fantastických příbězích nacházet zrnko pravdy s radou, jak uniknout osudu a dosáhnout vykoupení?   Menší zlo   V zapadlé vsi požádá Geralta místní čaroděj, skrývající se ve věži, o službu. O život mu usiluje stvůra, mladá žena narozená pod kletbou Černého slunce, a zaklínač ji má zabít. Ona dívka pak Geraltovi vypráví úplně jiný příběh, ve kterém je opravdovým netvorem sám čaroděj. Spáchal totiž  nevýslovné činy na základě svých pověrčivých představ. Vzhledem k tomu, že se tvář zla neustále mění, musí Geralt – ať už z vlastní volby nebo z donucení – učinit rozhodnutí, které může vést jedině k tragédii.Kniha Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Lone Wolf: Kaltské jeskyně|6|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192add8d57c.jpg|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192adfdf752.jpg|32.13|0|0|0|0|0|Jsi Lone Wolf, poslední z rytířů řádu Kai. Šokující zprávy otřásají tvou vlastí. Zrádce Vonotar stále žije a nyní vládne v Kalte Ledovým Barbarům. Král slíbil, že Vonotar bude za své činy souzen, ale pouze ty jsi schopen tento slib splnit.  Vydáš se proto na sever do království ledu. V Kaltských jeskyních však na tebe číhají mnohá nebezpečí, dopadení nenáviděného nepřítele nebude snadné. Bude to velmi tvrdá zkouška tvé odvahy i tvých schopností.  Dobrodružství Lone Wolfa představují unikátní interaktivní sérii, v níž se každý čtenář stává hrdinou a sám rozhoduje o průběhu napínavého příběhu. Každou epizodu lze hrát samostatně, nebo je lze zkombinovat a získat tak fantastický RPG epos.  Vydání obsahuje navíc bonusové dobrodružství čítající 120 odkazů!Ukázka z knihyOdkazyOsamělý vlk po pás ve sněhu (recenze Dagon.cz)Recenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)recenze (mfantasy)Stránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Kaltské jeskyně získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Lone Wolf: Úsvit draků|3|lone-wolf-usvit-draku-64255f899337f.jpeg|lone-wolf-usvit-draku-64664ec832662.png|71.23|0|0|0|0|0|18. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběh dárek: mapa vnitrozemí Severního MagnamunduGamebook Úsvit draků je 18. dílem dobrodružné série o Osamělém Vlkovi. Součástí knihy je bonusové dobrodružství čítající 250 odkazů.  Jsi Osamělý Vlk, velmistr řádu Kai. Během svého putování po Ixii ses dozvěděl, že temný bůh Naar plánuje zaútočit na Nový řád Kai. Dopomoct k úspěchu mu přitom má skupina oheň chrlících draků! Musíš se okamžitě vydat na cestu zpět do Sommerlundu. Stojí před tebou nejedno nebezpečí. Střez se vrahů, jenž ti budou usilovat o život. Temné síly udělají vše proto, aby ti znemožnily vést nové rytíře řádu Kai do boje.  Ukázka z knihyKniha Lone Wolf: Úsvit draků získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Tričko Kingdom Come Deliverance II - Coat of Arms|1|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-coat-of-arms-66e027e763668.png|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-coat-of-arms-66e028231cd44.png|93.33|0|0|0|216|0|pro hráče Kingdom Come: Deliverance 100% organická bavlna oficiálně licencovaný produktToto béžové tričko zaujme stylovým designem inspirovaným erbem ze hry, který přenese atmosféru Kingdom Come Deliverance II přímo do tvého každodenního života! Vyrobeno ze 100% organické bavlny, nabízí maximální pohodlí, prodyšnost a příjemný pocit na pokožce, ať už jsi na cestách nebo doma u počítače. Tričko je ideálním dárkem pro každého hráče, který ocení kvalitní herní merch s jedinečným designem.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka (cm):  49  51  53  56  59 ❌ délka (cm):  70  72  74  75  79  
Lone Wolf: Legie mrtvých|2|lone-wolf-legie-mrtvych-62de5f3c619b9.jpeg|lone-wolf-legie-mrtvych-638b03328d8aa.jpg|50.83|0|0|0|0|0|17. díl gamebookové série poprvé v českém jazyce interaktivní příběh ke gamebooku dostanete jako dárek nádhernou mapu IxieV pořadí sedmnácté dobrodružství, ve kterém se vtělíte do kůže Osamělého vlka, velmistra řádu Kai ze Sommerlundu. Tentokrát se vypravíte na samý západní okraj známého světa, kde leží poloostrov Ixie – mrazivá pustina, která je již po tisíce let doménou lorda Ixiataaga, pána mrtvých. Vládne zde nemrtvým hordám ztracených duší odsouzeným k věčné službě.  V knize Legie mrtvých se vydáte do zapovězeného města Xaagon, sídla temné moci smrtivládce Ixiataaga, abyste se mu postavili v boji na život a na smrt. Tato výprava prověří vaše schopnosti velmistra až do krajnosti. Podaří se vám porazit strašlivého nepřítele? Nebo se stanete obětí jeho umrlčích legií a přízračné moci, kterou vládne?  Sedmnáctý díl legendární série o Lone Wolfovi vychází poprvé v češtině.Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listinaKniha Lone Wolf: Legie mrtvých získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Zápisník Dungeons and Dragons - Basic Rules|5|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e5aa76007.jpeg|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e60128851.jpeg|32.13|1,8|16|21|268|0|pro hráče Dungeons and Dragons zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktOriginální zápisník s grafikou oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons se hodí nejen pro zápisky z vašich dobrodružství! Zápisník je v kroužkové vazbě, linkovaný a zavírá se pomocí gumičky.
Tričko Kingdom Come Deliverance II - Knight|7|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-knight-66e00fd3cd893.png|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-knight-66e0102dcbba3.png|93.33|0|0|0|206|0|pro hráče Kingdom Come: Deliverance 100% organická bavlna oficiálně licencovaný produktPřiprav se na středověk s exkluzivním tričkem Kingdom Come Deliverance II – Knight! Toto stylové tričko je vyrobeno ze 100% organické bavlny, díky ní je měkké, prodyšné a skvěle padne. Na přední straně nesmý chybět logo hry, které doplňuje motiv rytíře. Ten symbolizuje odvahu, čest a odhodlání.   Tričko Knight není jen kusem oblečení – je to vyjádření tvého bojovného ducha a lásky ke hře!  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka (cm):  50  52  55  60  61 ❌ délka (cm):  70  72  75  75  79  
Lone Wolf: Naarova kletba|1|lone-wolf-naarova-kletba-66ac8a2418b9c.jpeg|lone-wolf-naarova-kletba-66b35d1b070a4.jpeg|71.23|0|0|0|0|0|20. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběhNaarova kletba je dvacátou knihou z oceňované série o Osamělém vlkovi, kterou vytvořil Joe Dever. Jedná se o závěrečnou knihu "velmistrovské série" . V této knize se, v podobě hrdinného Osamělého Vlka, opět vydáváš na Planinu temnoty. Tvůj úkol spočívá v záchraně artefaktu vyrobeného Pány světla - Měsíčního kamene - ze spárů Temného pána, Naara. Planina temnoty je podle očekávání nepříjemné místo a i tak mocná bytost, jako je velmistr Kai, se může této výzvy zaleknout. Odvážíš se postavit samotnému temnému bohu Naarovi?  Knihy Lone Wolf jsou založeny na kombinaci čtenářova důvtipu a náhody. Některé statistiky, jako jsou bojové dovednosti a atributy odolnosti, se určují náhodně před hrou. Velmistrovská série se liší od všech předchozích knih, protože dává Osamělému vlkovi k použití kouzla, jejichž počet roste se zvyšující se velmistrovskou hodností.Kniha Lone Wolf: Naarova kletba získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač - komplet 8 knih (brožované)|7|zaklinac-komplet-8-knih-brozovane-6620d01a21e86.jpeg|zaklinac-komplet-8-knih-brozovane-66a76c2936875.jpeg|365.33|0|0|0|0|0|součástí je dárkový box sada obsahuje 8 knih komplet je v češtině exkluzivně na imago.czKomplet všech osmi knih o Zaklínači v novém brožovaném vydání v dárkovém boxu. Jedinečná příležitost objednat si celou kultovní ságu o zaklínači Geraltovi. Rozměry boxu: 27 cm x 18 cm x 11 cm Komplet obsahuje:Povídky:: Bouřková sezónaPoslední přáníMeč osuduSága: Krev elfůČas opovrženíKřest ohněmVěž vlaštovkyPaní jezera
Tisíc synů|6|tisic-synu-66d56b2394149.jpeg|tisic-synu-66d56b2394149.jpeg|64.43|0|0|0|0|0|Dvanáctá kniha ze série Horovo kacířství ze světa Warhammeru 40 000.  Velké křížové tažení je na vrcholu a Tisíc synů v něm jsou ti nejhorlivější válečníci. Přestože jsou absolutně loajální, upadne pro své nezvyklé metody legie Magnuse Rudého v podezření.   Impérium, kterému přísahali sloužit, se začne Magnuse obávat a je předvolán na Nikeu, aby se tam zodpovídal z čarodějnictví. Když tento osudem pronásledovaný primarcha předpoví zradu vojevůdce Horuse a varuje Císaře pomocí svých tajemných schopností, které má zakázáno používat, vyšle Pán lidstva primarchu Hvězdných vlků Lemana Russa, aby zaútočil na samotné Prospero. Magnus toho ale viděl víc než jen Horovu zradu a jeho odhalení zpečetí osud jeho legie navždy.Kniha Tisíc synů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Zaklínač: Divoká zvířata|8|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b5aaef985.jpeg|zaklinac-divoka-zvirata-66d9b67756d52.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Na moři Geralt zjišťuje, že tam, kde vedle sebe žijí lidé a nestvůry, platí nevyřčené pravidlo, že zaklínačské řemeslo není pouhým zabíjením monster. Poté co jeho práce na moři nabere krvavý obrat, je Geralt vyplaven na pobřeží cizí nové země. Ujmou se ho místní lovci, kteří se s ním snaží uzavřít dohodu. Avšak každý jejich krok je bedlivě sledován a Geralt je záhy zatažen do konfliktu mezi lovci a tajemným klanem, o kterém je známo, že vraždí lidi.Kniha Zaklínač: Divoká zvířata získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice)|1|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f152873cb73.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-poskozeno-64f1528a20b26.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|legendární dobrodružství rozšířené na 550 odkazů překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa interaktivní příběh nádherné ilustraceNové vydání s novým překladem, novými ilustracemi a novou obálkou. Jsi Lone Wolf. Klášter, ve kterém jsi se učil dovednostem rytířů řádu Kai, byl zničen drtivým útokem Temných pánů. Ty jediný jsi přežil. Přísahal jsi pomstu, ze všeho nejdříve však musíš vyrazit do Holmgardu a varovat krále před hrozbou války. Služebníci Temných pánů tě však neúnavně pronásledují a každé otočení stránky znamená nové nebezpečí.  Jeden z nejslavnějších gamebooků – první ze série Lone Wolf. Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu.  Rozšířené vydání čítá 550 odkazů (oproti původním 350) a množství nových ilustrací, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson. Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Titul, který by ve vaší knihovně rozhodně neměl scházet!OdkazyPrůvodní listina (pdf) Opravy chyb prvního vydáníStránky na FacebookuRecenze Fanzine.czOficiální stránky českého překladuRecenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 % a na serveru  legie.info 84 %.
Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice)|4|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc2e5db8.jpeg|lone-wolf-utok-ze-tmy-vazana-zalozka-5f2cedc4b4a75.jpg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba s novou obálkou barevná mapa překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone Wolfa ke gamebooku dostanete jako dárek stylovou záložkuPrvní díl legendární série gamebooků o Lone Wolfovi v pevné vazbě!Jakožto jediný přeživší z rytířů řádu Kai, máš za úkol varovat krále před útokem Temných pánů. Jejich sluhové tě však na cestě pronásledují – nebezpečí číhá na každém rohu. Touto napínavou knihou Joe Dever odstartoval epické dobrodružství Osamělého Vlka. Jedná se o druhé rozšířené vydání čítající 550 odkazů s novými ilustracemi, o které se postraral Rich "Nerdgore" Sampson.   Dobrodružství jsme pro vás upravili tak, aby bylo v souladu s Definitive Edition a změny se dočkalo téměř 100 odkazů. Kniha je navíc v kvalitní pevné vazbě a s nádhernou obálkou, jejímž autorem je renomovaný výtvarník Alberto Dal Lago.  OdkazyMagnamund.cz - stránky o světě Lone WolfaPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Útok ze tmy (vázaná, Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu|3|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65ca130607d1b.jpeg|zvol-cthulhu-volani-cthulhu-65424fe990bd6.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|detektivní gamebook založeno na díle H. P. Lovecrafta pro milovníky hororu 111 odkazůO čem je Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu? V tomto gamebooku se ujmeš role postavy, která vyšetřuje záhadnou smrt svého prastrýce, profesora Gammella, a odhaluje činnost sekty zasvěcené kosmické entitě Cthulhu. Při postupu příběhem děláš rozhodnutí, která určují výsledek a osud tvé postavy. Lovecraftovy příběhy se často zabývají tématy šílenství, zakázaného poznání a nepoznatelného, takže i v gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu můžeš očekávat temnou a znepokojivou, dramatickou atmosféru.Koho gamebook potěší?Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu je gamebook, který umožňuje čtenářům utvářet příběh prostřednictvím jejich rozhodnutí. Ponoříš se do lovecraftovského hororu s tématy existenciální hrůzy a bezvýznamnosti lidstva a odneseš si zážitek nutící k zamyšlení. Toto interaktivní dobrodružství do mýtu Cthulhu je ideální pro Lovecraftovy nadšence a ty, kteří hledají napínavé, individuální čtení.Vítejte ve světě H. P. LovecraftaHoward Phillips Lovecraft, pro mnohé známý jako H. P. Lovecraft, byl na počátku 20. století plodným americkým spisovatelem weird literatury a hororu. Ačkoli se mu za života dostalo jen málo uznání, Lovecraftovo dílo zanechalo ve světě literatury a popkultury nesmazatelnou stopu. Jeho jedinečný styl kosmického hororu a vytvoření Mýtu Cthulhu inspirovaly celé generace spisovatelů, a to včetně autora gamebooku Zvol Cthulhu: Volání Cthulhu.   Ukázka z knihy
Dagon|9|dagon-661cbef43c943.jpeg|dagon-663b85af9fbaa.jpg|23.63|0|0|0|0|0|ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookPodaří se ti zastavit rituál zimního slunovratu a zachránit lidstvo před hrůzným osudem? Nebo se z toho všeho zblázníš?  Vydej se na cestu do hlubin strachu s napínavým románem Valentina Sergiho, Dagon.   Dagon se odehrává ve světě, kde se pod povrchem pohybuje prastaré zlo, a sleduje strastiplné putování hlavního hrdiny, který čelí nevýslovným hrůzám skrývajícím se ve stínech. Sergi se inspiruje hrůzostrašnými příběhy H. P. Lovecrafta a spřádá strhující příběh plný vesmírné hrůzy a neutuchajícího napětí.   Připrav se na to, že se při odhalování tajemství Dagona ponoříš do světa starodávných záhad a mrazivého děsu. Díky sugestivnímu vyprávění a neutuchajícímu napětí tě tento mrazivý gamebook udrží v napětí až do samého konce.  Ke staženíDeníkKniha Dagon získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Čaroděj z Ohňové hory (vázaná)|2|carodej-z-ohnove-hory-vazana-66471d1e15100.jpeg|carodejnik-z-ohnivej-hory-viazany-poskodeny-616658a08e0b6.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|luxusní pevná vazba nové upravené vydání skládací mapa podzemí Ohňové horyTato kniha představuje bránu do světa, v němž se právě ty staneš hrdinou! Ty v ní rozhoduješ, kterou cestou se vydáš, jakým nebezpečím se postavíš a se kterými netvory budeš bojovat.  Hluboko v jeskyních pod Ohňovou horou leží nevýslovné bohatství střežené mocným čarodějem – nebo se to alespoň povídá. Mnoho dobrodruhů – zkušených šermířů jako ty – se vydalo k Ohňové hoře pátrat po čarodějově pokladu. Žádný z nich se nikdy nevrátil. Budeš mít dostatek odvahy, rozhodnosti a štěstí, abys dosáhl svého cíle – nejtajnějších komnat čarodějovy skrýše?  První díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy v novém exkluzivním vydání. Toto druhé vydání obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu podzemí Ohňové hory. Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listina
Lone Wolf: Stín Vlka|7|lone-wolf-stin-vlka-poskozeno-65519e192adc6.jpeg|lone-wolf-stin-vlka-657aefe0b8f85.jpg|71.23|0|0|0|0|0|19. díl série o Osamělém Vlkovi poprvé v českém jazyce obsahuje bonusové dobrodružství "Planiny zoufalství" dárek: magnetka s logem sérieO čem je gamebook Stín vlka? Jsi Osamělý vlk, velmistr řádu Kai a hrdina Magnamundu. Poté, co jsi porazil temného boha Naara, dozvěděl/a ses, že padlý bůh stvořil a vyslal do světa zákeřnou bytost – tvého dvojníka! Začíná hon na kočku a myš. Musíš svou lstivou kopii zastavit dřív, než v Magnamundu napáchá tvým jménem nenávratné škody!Hrdinské příběhy MagnamunduLone Wolf, stvořený mistrem příběhů Joe Deverem, je gamebookovou sérií, která tě vtáhne do dobrodružství, jaké jsi ještě nikdy nezažil/a. Připrav se stát se posledním z řádu Kai a postavit se silám zla, které hrozí celému světu Magnamundu. Tato unikátní gamebooková série ti otevře dveře k nezapomenutelným dobrodružstvím, kde jsi ty tím, kdo píše příběh!  Komu je dobrodružství určeno? Pro všechny, kdo touží po vzrušení a výzvách! Pro milovníky fantasy světů plných magie a nebezpečí. Lone Wolf je vhodný pro mladé i staré, pro hráče, kteří si chtějí vyzkoušet, jaké to je být hrdinou/ou a rozhodovat o osudu světa.Proč je svět Joe Devera tak výjímečný? Joe Dever vytvořil bohatý a poutavý fantasy svět jménem Magnamund, který je plný různorodých postav, magie, monster a dobrodružství. Každé rozhodnutí, které čtenář/ka udělá, má vliv na děj, což dodává knihám velký stupeň interaktivity a znovuhratelnosti.  Každá kniha série Lone Wolf je pečlivě napsaná, s hlubokými postavami a důmyslnými zápletkami. Fanoušci milují možnost ponořit se do tohoto světa a prozkoumávat jeho tajemství. Gamebooková série Lone Wolf o Osamělém Vlkovi od Joe Devera stále oslovuje čtenáře díky kombinaci dobrodružství, fantasy, interaktivity a emocionálního spojení s příběhem, což ji činí trvalým klenotem mezi knihami pro fanoušky fantasy literatury.
Nezlomený Nagaš|1|nezlomeny-nagas-670936afdd6c1.jpeg|nezlomeny-nagas-670936afdd6c1.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Druhá kniha ze série Time of Legends, Nagaš, pojednává o návratu zaklínače k moci a vzestupu upírů. Mocný čaroděj Nasgaš je poražen, ale začíná znovu budovat svou sílu na vrcholu Hor chromého. Tam naváže spojenectví se skaveny a plánuje svou pomstu.
Kostka Lone Wolf|4|kostka-lone-wolf-6358e9c823343.jpeg|kostka-lone-wolf-6358ead2aabac.jpeg|13.43|0|0|0|2|0|pro rytíře řádu Kai pro fanoušky gamebooků Joe Devera pro hráče Lone Wolf RPGStylová desetistěnná kostka, inspirovaná dobrodružstvími Lone Wolfa. Místo čísla 0 má vlčí hlavu – symbol Osamělého vlka. Hodí se nejen pro hraní Lone Wolf RPG, ale hlavně jako stylový doplněk ke gamebookové sérii od Joe Devera. Nepostradatelný pomocník každého rytíře řádu Kai při cestách po Magnamundu.  Průměr kostky je přibližně 15 mm.
Carcosa|7|carcosa-661cc237990c6.jpeg|carcosa-663efd57e2c8a.jpg|27.03|0|0|0|0|0|110 (+ 10) herních odkazů ze světa H. P. Lovecrafra hororový gamebookProzkoumej hlubiny vesmírného hororu s mrazivým gamebookem Carcosa od Valentina Sergiho. Ponoř se do světa, kde se realita křiví a příčetnost balancuje na hraně. Inspirován děsivými mýty H. P. Lovecrafta tě Carcosa vezme na strhující cestu temnou a přízračnou krajinou, kde hranice mezi nočními můrami a realitou mizí. Díky atmosférickému vyprávění a neutuchajícímu napětí Sergi přináší příběh, který tě bude pronásledovat ve snech a zůstane v tvých myšlenkách ještě dlouho poté, co dočteš poslední stránku. Připrav se na mrazivý ponor do srdce hrůzy s knihou Carcosa.  Ke staženíDeníkKniha Carcosa získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice)|4|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|lone-wolf-ohen-na-vode-65e09868edd1e.jpeg|47.43|0|0|0|0|0|bonusové dobrodružství překlad aktualizovaný podle Definitivní edice Lone WolfaJsi Lone Wolf – Osamělý Vlk, novic řádu Kai, řádu nadaných válečníků ze země Sommerlund. Přede dvěma dny se vaše mírumilovná země dostala do válečného konfliktu. Obrovská armáda vedená Temným pánem Zagarnou během překvapivé invaze do Sommerlundu srovnala se zemí opevněný klášter řádu Kai. Ty jsi jediný, kdo tuto osudovou bitvu přežil, a proto jsi přísahal, že smrt svých bratří pomstíš.  Nyní, když je řád Kai zničen, existuje v dosahu jediná síla, která může ochránit tvůj lid před zběsilostí Temného pána Zagarny. Tou silou je Sommerswerd – legendární Meč slunce. Tvým úkolem je nyní odcestovat do Durenoru a získat slavný Sommerswerd, abys jej použil proti Temnému pánovi Zagarnovi...  Druhý díl slavné série gamebooků, jedná se o nové české opravené vydání - úpravy podle Definitivní edice a jako bonus sedmdesátiodkazové dobrodružství navíc!OdkazyStránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Oheň na vodě (Definitivní edice) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Zvol Cthulhu: V horách šílenství|5|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-66cc5258a1bf4.jpeg|zvol-cthulhu-v-horach-silenstvi-6741f0269c4d7.jpg|38.93|0|0|0|0|0|svižný hororový gamebook vhodný pro začátečníky pro fanoušky mýtu CthulhuZvol Cthulhu: V horách šílenství tě zavede na nebezpečnou expedici k zamrzlým končinám Antarktidy, kde se dějí věci, které vzdorují lidskému chápání. Dopis z Miskatonické univerzity ti nabízí příležitost stát se vedoucím vědeckého výzkumu, který by mohl přinést slávu a nové poznatky. Expedice však postupně nabývá hrůzného rozměru – záhadné fosilie a stopy nalezené v ledu probouzejí temné tušení. Co se skrývá pod nekonečným ledovým příkrovem?  Před tebou leží rozhodnutí. Odvážíš se pokračovat v pátrání a odhalit tajemství Lakeova tábora? Temné síly vesmíru, kdysi pouhé mýty, nyní ožívají a svazují hrůzou, které jen málokdo dokáže odolat. Každá volba tě přibližuje k nevyhnutelnému.  Tento gamebook není pouhou adaptací slavného díla H. P. Lovecrafta, je to výzva pro odvážné. Vžij se do rolí postav, které se střetávají s kosmickými děsy mýtu Cthulhu, a prozkoumej hranice lidské odvahy i šílenství. Zvol Cthulhu: V horách šílenství otevírá svět, kde logika přestává platit, a jediným zákonem je strach z nepoznaného.
Anarch|6|anarch-6732f89097bf8.jpeg|anarch-6732f89097bf8.jpeg|62.73|0|0|0|0|0|Patnáctá kniha série Gauntovi duchové ze světa Warhammer 40 000. Síly imperiálního křížového tažení shromážděné u hutní planety Urdesh se utkají v konečné krvavé bitvě s velitelem arcinepřítele známým pod jménem Anarch a jeho elitními válečníky — barbarskými Syny Seka. Vítězství kterékoliv strany nerozhodne jen o osudu Urdeshe… v této bitvě půjde o osud celého křížového tažení Sabbatinými světy.Ibram Gaunt – nyní sloužící jako pravá ruka vojevůdce Macarotha – se ocitá v samém srdci boje. Jeho pluk, tanithští První ‚Duchové’ vlastní důležitý klíč ke konečnému úspěchu. Ale jak síly Impéria a Chaosu směřují ke konečnému, titánskému střetu, Gaunt zjišťuje, že největší hrozba může přijít spíše zevnitř než zvenčí.
Návrat do Ohňové hory|4|navrat-do-ohnove-hory-65c4a93e42669.jpeg|navrat-do-ohnove-hory-662e5e1e50884.png|59.33|0|0|0|0|0|poprvé v češtině tužka jako dárek obsahuje mapy Ohňové horyZlý čaroděj Zagor znovu povstal! Jsi připraven vydat se do Ohňové hory a zabránit černokněžníkovi ve zničení Allansie?  Návrat do Ohňové hory je volným pokračováním příběhu Čaroděj z Ohňové hory a patří ke stěžejním dílům gamebookové tvorby Iana Livingstona. Nyní poprvé v češtině! Ke hře není třeba znát události předchozí knihy. Návrat do Ohňové hory funguje jako samostatný příběh.  Součástí knihy jsou mapy, které vám pomohou se zorientovat v čarodějově sídle.  Můžeš se těšit na napínavé dobrodružství plné netvorů, cenných pokladů a temné magie. Na cestě do Ohňové hory tě čeká nejedna zkouška, která otestuje tvé schopnosti a důvtip!Kniha Návrat do Ohňové hory získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Kadath|1|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|kadath-66b62097bbe9b.jpeg|28.73|0|0|0|0|0|hororový gamebook pro milovníky LowecraftaKadath od Valentina Sergiho tě vtáhne do temného srdce Země snů, světa z pera Howarda P. Lovecrafta, kde se schyluje k rozhodujícímu střetu. Cesta do Kadathu je mnohem víc než pouhým dobrodružstvím – je to literární výprava do míst, kde hranice mezi realitou a nočními můrami mizí. Tady se tvá odvaha a rozhodnutí stanou klíčem k osudu nejen tvého života, ale i celého snového světa.  Mír mezi kněžstvem noční můry je ohrožen temnými ambicemi plíživého chaosu, Nyarlathotepa, který usiluje o ovládnutí říše za hranicí vysvětlitelného. Tento zlovolný prorok si podmaňuje lidstvo a přetváří svět podle svých temných plánů, zatímco jeho síly probouzejí Azathotha, nejmocnějšího ze všech Prastarých. Jeho procitnutí může znamenat konec všeho, co znáš.  Proti této zkáze stojí i zhrzený bůh Cthulhu, který z hlubin R’lyehu střeží svou vlastní snovou svrchovanost a odmítá ji odevzdat Nyarlathotepovi.   Kadath není pouhou knihou, je to cesta, která vyžaduje odvahu a odhodlání. Pokud se odvážíš pohlédnout do neznámých koutů lidského podvědomí, čeká tě zážitek plný hrůzy, ale i fascinace. Připrav se na příběh, který tě zcela pohltí a který tě přinutí klást si otázky, zda všechny sny skutečně zůstávají jen v říši snů.
Pekelný dům (vázaná)|9|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b06a4b64.jpeg|pekelny-dum-vazana-poskozeno-66120b087a6b3.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|pevná vazba skládací mapa Pekelného domu všechny originální ilustraceUžijte si hororové interaktivní dobrodružství v pekelně dobrém gamebooku Pekelný dům. Dle původního číslování se jedná o desátý díl legendární gamebookové série Fighting Fantasy.   Že nevíte, co je to gamebook? Máme pro vás zajímavé povídání o principech herních knih a jejich historii.  O čem je Pekelný dům? Venku zuří bouře a tvou jedinou nadějí je úkryt – podivný zchátralý dům, který zahlédneš v dálce. Jenže hledání útočiště v tomto místě tě přivede k dobrodružství, při kterém běhá mráz po zádech a v žilách tuhne krev. Děsiví obyvatelé pekelného domu tě budou strašit navždy. Kdo ví, kolik nešťastných poutníků už v jeho hrůzných zdech zahynulo? Podaří se ti v něm přežít noc?  Exkluzivní vydání Gamebook obsahuje četné redakční úpravy, má pevnou vazbu a uvnitř naleznete i skládací mapu Pekelného domu. Oproti původnímu vydání obsahuje všechny originální ilustrace.  Jaký je Pekelný dům? Přečtěte si recenzi na našem blogu.  Ukázka z knihyKe staženíPrůvodní listinaKniha Pekelný dům (vázaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Samolepka Zaklínač - Logo|5|samolepka-zaklinac-logo-5f183979d2b66.jpg|samolepka-zaklinac-logo-5f183987afe2c.jpg|3.23|0|0|0|0,5|0|Ultimátní samolepka s vyobrazením vlčí hlavy, motivem inspirovaným hrou Zaklínač - Witcher (dle slavné knižní předlohy o zaklínači Geraltovi). Rozměry samolepky jsou 10 x 7.5 cm.
Terč papírový - Lešij|1|terc-papirovy-lesij-666aac747e034.jpeg|terc-papirovy-lesij-6682f8de41e57.jpg|6.63|0|0|0|62|0|pouze v imago originální potisk rozměr 60 x 60 cmHledáš způsob, jak vylepšit svou střeleckou zábavu? Pořiď si náš papírový terč s obrázkem lešije ze Zaklínače! Přeneseš se do světa fantazie a napětí, kde můžeš zamířit na tuto děsivou bytost z legend. Tento terč je skvělým doplňkem pro střelecké tréninky, soutěže s přáteli nebo jen pro relaxaci a zábavu.  Staň se hrdinou ve svém vlastním dobrodružství a ukaž, že umíš trefit lešije přímo do středu!  Mrkni u nás i na klasický papírový terč. Rozměr: 60 x 60 cm Rozměry terčů: hruď - 15,5 cm, ruka - 12,5 cm, hlava - 8,5 cm.
Warhammer 40000: Space Marines - Infernus Marines + Paints Set|0|warhammer-40000-space-marines-infernus-marines-paints-set-64c27d6998d12.jpeg|warhammer-40000-space-marines-infernus-marines-paints-set-66056126caa1f.jpg|122.23|0|0|0|248|0|                        Sada obsahuje vše potřebné pro sestavení 3 Infernus Marines, štětec a 5 barev (Corax White, Macragge Blue, Balthasar Gold, Abaddon Black a Agrax Earthshade), Armageddon Dust a štětec. Sada je v angličtině, miniatury nejsou složené ani nabarvené.        
Tričko Cyberpunk 2077 - Samurai Bandmerch|9|cyberpunk-2077-samurai-bandmerch-mens-short-sleeved-t-shirt-6613ceccf12e9.jpeg|cyberpunk-2077-samurai-bandmerch-mens-short-sleeved-t-shirt-6613ceccf12e9.jpeg|66.13|0|0|0|192|0|pro hráče Cyberpunku 2077 z produkce CD Projekt RED oficiálně licencovaný produktČerné tričko se symbolem kapely SAMURAI z populární videohry Cyberpunk 2077 od herního studia CD Projekt Red. S tímto tričkem všichni poznají, že jsi rebel a fanoušek rockové skupiny od Johhnyho Silverhanda.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka  51 cm  52 cm  53 cm  54 cm 57 cm❌ délka  71 cm  72 cm  73 cm  75 cm 76 cm 
Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo|9|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-65bb630e3f43e.jpeg|zaklinac-zrnko-pravdy-mensi-zlo-limitovana-obalka-65bc6797d146f.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Komiksové zpracování populárních povídek Zrnko pravdy a Menší zlo.  Zrnko pravdy   Geralt objeví odlehlé sídlo, kde ho přivítá neobvyklý majitel – netvor s lidskými způsoby. Toto stvoření ho pozve dovnitř a povypráví mu příběh své rodiny, svou minulost a své prokletí. Pokud ho tíha jeho zločinů odsoudila k podobě netvora – to je rozsudek jako z pohádek – mohlo by se v těch fantastických příbězích nacházet zrnko pravdy s radou, jak uniknout osudu a dosáhnout vykoupení?   Menší zlo   V zapadlé vsi požádá Geralta místní čaroděj, skrývající se ve věži, o službu. O život mu usiluje stvůra, mladá žena narozená pod kletbou Černého slunce, a zaklínač ji má zabít. Ona dívka pak Geraltovi vypráví úplně jiný příběh, ve kterém je opravdovým netvorem sám čaroděj. Spáchal totiž  nevýslovné činy na základě svých pověrčivých představ. Vzhledem k tomu, že se tvář zla neustále mění, musí Geralt – ať už z vlastní volby nebo z donucení – učinit rozhodnutí, které může vést jedině k tragédii.Kniha Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Lone Wolf: Kaltské jeskyně|9|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192add8d57c.jpg|lone-wolf-kaltske-jeskyne-5f192adfdf752.jpg|32.13|0|0|0|0|0|Jsi Lone Wolf, poslední z rytířů řádu Kai. Šokující zprávy otřásají tvou vlastí. Zrádce Vonotar stále žije a nyní vládne v Kalte Ledovým Barbarům. Král slíbil, že Vonotar bude za své činy souzen, ale pouze ty jsi schopen tento slib splnit.  Vydáš se proto na sever do království ledu. V Kaltských jeskyních však na tebe číhají mnohá nebezpečí, dopadení nenáviděného nepřítele nebude snadné. Bude to velmi tvrdá zkouška tvé odvahy i tvých schopností.  Dobrodružství Lone Wolfa představují unikátní interaktivní sérii, v níž se každý čtenář stává hrdinou a sám rozhoduje o průběhu napínavého příběhu. Každou epizodu lze hrát samostatně, nebo je lze zkombinovat a získat tak fantastický RPG epos.  Vydání obsahuje navíc bonusové dobrodružství čítající 120 odkazů!Ukázka z knihyOdkazyOsamělý vlk po pás ve sněhu (recenze Dagon.cz)Recenze (fantasyknihy.multiverzum.sk)recenze (mfantasy)Stránky na FacebookuAnglická WikipedieInformace na Gamebooks.orgProject AONPrůvodní listina (pdf)Kniha Lone Wolf: Kaltské jeskyně získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Lone Wolf: Úsvit draků|9|lone-wolf-usvit-draku-64255f899337f.jpeg|lone-wolf-usvit-draku-64664ec832662.png|71.23|0|0|0|0|0|18. díl gamebookové série Lone Wolf poprvé v českém jazyce interaktivní příběh dárek: mapa vnitrozemí Severního MagnamunduGamebook Úsvit draků je 18. dílem dobrodružné série o Osamělém Vlkovi. Součástí knihy je bonusové dobrodružství čítající 250 odkazů.  Jsi Osamělý Vlk, velmistr řádu Kai. Během svého putování po Ixii ses dozvěděl, že temný bůh Naar plánuje zaútočit na Nový řád Kai. Dopomoct k úspěchu mu přitom má skupina oheň chrlících draků! Musíš se okamžitě vydat na cestu zpět do Sommerlundu. Stojí před tebou nejedno nebezpečí. Střez se vrahů, jenž ti budou usilovat o život. Temné síly udělají vše proto, aby ti znemožnily vést nové rytíře řádu Kai do boje.  Ukázka z knihyKniha Lone Wolf: Úsvit draků získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Tričko Kingdom Come Deliverance II - Coat of Arms|10|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-coat-of-arms-66e027e763668.png|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-coat-of-arms-66e028231cd44.png|93.33|0|0|0|216|0|pro hráče Kingdom Come: Deliverance 100% organická bavlna oficiálně licencovaný produktToto béžové tričko zaujme stylovým designem inspirovaným erbem ze hry, který přenese atmosféru Kingdom Come Deliverance II přímo do tvého každodenního života! Vyrobeno ze 100% organické bavlny, nabízí maximální pohodlí, prodyšnost a příjemný pocit na pokožce, ať už jsi na cestách nebo doma u počítače. Tričko je ideálním dárkem pro každého hráče, který ocení kvalitní herní merch s jedinečným designem.  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka (cm):  49  51  53  56  59 ❌ délka (cm):  70  72  74  75  79  
Lone Wolf: Legie mrtvých|7|lone-wolf-legie-mrtvych-62de5f3c619b9.jpeg|lone-wolf-legie-mrtvych-638b03328d8aa.jpg|50.83|0|0|0|0|0|17. díl gamebookové série poprvé v českém jazyce interaktivní příběh ke gamebooku dostanete jako dárek nádhernou mapu IxieV pořadí sedmnácté dobrodružství, ve kterém se vtělíte do kůže Osamělého vlka, velmistra řádu Kai ze Sommerlundu. Tentokrát se vypravíte na samý západní okraj známého světa, kde leží poloostrov Ixie – mrazivá pustina, která je již po tisíce let doménou lorda Ixiataaga, pána mrtvých. Vládne zde nemrtvým hordám ztracených duší odsouzeným k věčné službě.  V knize Legie mrtvých se vydáte do zapovězeného města Xaagon, sídla temné moci smrtivládce Ixiataaga, abyste se mu postavili v boji na život a na smrt. Tato výprava prověří vaše schopnosti velmistra až do krajnosti. Podaří se vám porazit strašlivého nepřítele? Nebo se stanete obětí jeho umrlčích legií a přízračné moci, kterou vládne?  Sedmnáctý díl legendární série o Lone Wolfovi vychází poprvé v češtině.Ukázka z knihyOdkazyPrůvodní listinaKniha Lone Wolf: Legie mrtvých získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Zápisník Dungeons and Dragons - Basic Rules|5|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e5aa76007.jpeg|zapisnik-dungeons-and-dragons-basic-rules-64c7e60128851.jpeg|32.13|1,8|16|21|268|0|pro hráče Dungeons and Dragons zavírání pomocí gumičky oficiálně licencovaný produktOriginální zápisník s grafikou oblíbené hry na hrdiny Dungeons and Dragons se hodí nejen pro zápisky z vašich dobrodružství! Zápisník je v kroužkové vazbě, linkovaný a zavírá se pomocí gumičky.
Tričko Kingdom Come Deliverance II - Knight|1|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-knight-66e00fd3cd893.png|tricko-kingdom-come-deliverance-ii-knight-66e0102dcbba3.png|93.33|0|0|0|206|0|pro hráče Kingdom Come: Deliverance 100% organická bavlna oficiálně licencovaný produktPřiprav se na středověk s exkluzivním tričkem Kingdom Come Deliverance II – Knight! Toto stylové tričko je vyrobeno ze 100% organické bavlny, díky ní je měkké, prodyšné a skvěle padne. Na přední straně nesmý chybět logo hry, které doplňuje motiv rytíře. Ten symbolizuje odvahu, čest a odhodlání.   Tričko Knight není jen kusem oblečení – je to vyjádření tvého bojovného ducha a lásky ke hře!  Tabulka velikostí:    --❌S❌M❌L❌XL❌XXL❌ šířka (cm):  50  52  55  60  61 ❌ délka (cm):  70  72  75  75  79  
