Hobit (Argo, ilustrované vydání)|8|hobit-argo-ilustrovane-vydani-65f7f0b26b505.jpeg|hobit-argo-ilustrovane-vydani-5f3609ea77619.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Ilustrované vydání kultovní knihy s revidovaným překladem, která přináší pohádkový příběh o velké cestě družiny trpaslíků a hobita Bilba Pytlíka za uloupeným pokladem. S ilustracemi Alana Lee.  Knihu s nezvyklým názvem Hobit vydal Tolkien v roce 1937 - vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mytického souboje Dobra a Zla, války o Prsten moci, již zachytil v eposu Pán prstenů. Ten si získal miliony oddaných čtenářů, zprvu hlavně mezi mladými lidmi, a díky němu přišel ke cti i neprávem opomíjený Hobit. Svět Středozemě během těch dvaceti let získával celistvější a přesnější podobu, historii, mytologii, jazyky a písmo, písně a vyprávění, oživily ho národy i nárůdky rozličných plemen.  A přece u kořenů tohoto tajemného i kouzelného světa stojí příběh, který se tváří jako pohádka: příběh o usedlém a požitkářském hobitovi jménem Bilbo, jehož život jednoho dne rozvrátí kouzelník Gandalf. Spolu s družinou trpaslíků ho pošle na výpravu, na níž pohodlného Bilba čeká to, čeho by se dobrovolně nikdy nezúčastnil: dobrodružství mezi obry, elfy a skřety, o nichž do té doby jen slýchal. Malý, nenápadný, podceňovaný hobit na této cestě nejen získá pohádkové bohatství, kterým bude udivovat sousedy, ale k vlastnímu překvapení dokáže všem, že není takový budižkničemu - zachrání své druhy, unikne krvežíznivým nepřátelům, oklame draka a dokonce zažehná hrozící válku. Barvité vyprávění, předehra k Pánu prstenů, která ale obstojí i jako samostatný příběh, a to nejen pro děti, ve svém strhujícím líčení činů a zážitků pohádkových bytostí nese i poselství platné i pro nás lidi: každý, i ten zdánlivě méně schopný, má na světě své místo a dostane příležitost ukázat, že je v něm víc, než se na první pohled zdá.
Deník malého Minecrafťáka: komiks 1|0|denik-maleho-minecraftaka-komiks-1-631edd5a19687.jpeg|denik-maleho-minecraftaka-komiks-5f34b86c8a2b9.jpg|30.43|0|0|0|0|0|Minus rozhodně není vesničan jako ostatní. Pěstování mrkve ho vůbec nezajímá a obchodování ještě méně. Jeho snem je stát se bojovníkem. Jednoho dne sebere odvahu a vydá se vstříc dobrodružství. Zombie, se kterou se setká, naopak sní o tom, že se stane člověkem. Společně je čeká spousta dobrodružství...Kniha Deník malého Minecrafťáka: komiks 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Harry Potter a Kámen mudrců (ilustrovaná)|6|harry-potter-a-kamen-mudrcu-ilustrovana-624d40d391992.jpeg|harry-potter-a-kamen-mudrcu-ilustrovana-5f2cf5818ded5.jpg|83.13|0|0|0|0|0|Nové vydání příběhů čarodějnického učně Harryho, tentokrát bohatě vypravené ilustracemi Jima Kaye. Ilustrace jsou plnbarevné a skutečně výpravné, tato knížka by rozhodně neměla scházet v knihovničce žádného milovníka Harryho Pottera!  Harry Potter je hravým fantasy příběhem, který shltnete jedním dechem. Kámen mudrců je první díl ze série příběhů o chlapci, který z ničeho nic zjistí, že byl úspěšně přijat do bradavické školy čar a kouzel. Jeho nešťastný život v nevlastní rodině rázem končí a tak se Hary vydává vstříc netušeným příhodám, které jej při studiu potkávají.   Leccos se dozvídá o minulosti svých zemřelých rodičů, získá pár skvělých kamarádů, naučí se mistrovsky hrát famfrpál a kvůli Kameni mudrců podstoupí smrtelný souboj se zloduchem Voldemortem...Kniha Harry Potter a Kámen mudrců (ilustrovaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 96 %.
Prašina|1|prasina-5f45dbe9bbdf3.jpg|prasina-618a878af0c65.jpg|44.03|0|0|0|0|0|Prašina je tajuplné místo, temný ostrov uprostřed zářící Prahy. Nikdo neví proč, ale na Prašině nefunguje elektřina. Lampy tu nesvítí, tramvaje nejezdí, rádio nehraje, mobil je bez signálu. A v téhle strašidelné čtvrti pátrá Jirka se svými kamarády Tondou a En po dávném tajemství, které by mohlo změnit svět. Jejich dobrodružství je o to nebezpečnější, že při tom musejí čelit partě všeho schopných dospělých chlapů, kteří mají stejný cíl. Foglarovsky laděný a mimořádně napínavý příběh doplňují ilustrace, které čtenáře vezmou přímo do nitra Prašiny.Kniha Prašina získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Harry Potter a Fénixův řád (ilustrovaná)|3|harry-potter-a-fenixuv-rad-ilustrovana-63639a3f38d71.jpeg|harry-potter-a-fenixuv-rad-ilustrovana-63639abf3b610.jpeg|151.13|0|0|0|0|0|barevné ilustrace Jima Kaye a Neila Packera 5. díl Harry Pottera v ilustrovaném vydání od Albatrosu ideální dárek pro čaroděje i pro mudlyPátý díl kouzelnické ságy Harry Potter s magickými ilustracemi Jima Kaye a Neila Packera udělá radost malým i velkým fanouškům příběhů ze Školy čar a kouzel v Bradavicích. Navíc si ji můžete přidat do sbírky všech dosud vydaných dílů ilustrovaného vydání Harryho Pottera.  Na obálce knihy je zobrazena Brumbálova armáda při praktikování zaklínadla Expecto patronum! V dalších 2 náhledech obsahu knihy můžete spatřit společný portrét Lenky a Nevilla a Harryho slyšení na Ministerstvu kouzel.  Voldemort povstal a nyní v tajnosti verbuje své stoupence. Mnozí kouzelníci návrat Pána zla popírají, ale Harry přesto není sám: na Grimmauldově náměstí v Londýně se schází tajný řád, který bojuje proti temným silám. A složité to bude i v Bradavicích. Nejenže Harryho čekají náročné zkoušky NKÚ, ale také se musí od profesora Snapea naučit, jak se ubránit Voldemortovým útokům na svou duši. A do toho všeho se ve škole začnou odehrávat dosud nevídané změny…Kniha Harry Potter a Fénixův řád (ilustrovaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Harry Potter: Cesta dějinami čar a kouzel|7|harry-potter-cesta-dejinami-car-a-kouzel-5f1ae2b34334c.jpg|harry-potter-cesta-dejinami-car-a-kouzel-5f1ae2b36a60c.jpg|59.33|0|0|0|0|0|Připomeňte si dvacáté výročí vydání prvního dílu Harryho Pottera a prohlédněte si neobyčejnou sbírku magických artefaktů shromážděných na výstavě Harry Potter: A History of Magic v Britské knihovně. Čekají vás učební osnovy Bradavické školy čar a kouzel od bylinkářství až po obranu proti černé magii, tisíce let pozoruhodné kouzelnické historie i magické předměty, mezi nimiž jsou doposud nezveřejněné materiály J. K. Rowlingové.Kniha Harry Potter: Cesta dějinami čar a kouzel získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Star Wars Mandalorian - Dítě|6|star-wars-mandalorian-dite-60867ab0279a6.jpeg|star-wars-mandalorian-dite-60867ab83dcb4.jpeg|33.83|0|0|0|0|0|Galaxie je vzrušující místo plné nečekaných nástrah a nebezpečenství. Vyprav se na neuvěřitelnou cestu mezi hvězdami a postarej o malého nalezence citlivého k Síle! Postav se všem výzvám, sbírej body a plň zábavné úkoly na motivy oblíbeného seriálu Star Wars: Mandalorian. Mandalorian i Dítě jsou připraveni vyrazit za dobrodružstvím! A co ty?
Pokémon: Red a Blue 1|2|pokemon-red-a-blue-1-5f5f1c36b2d85.jpeg|pokemon-red-a-blue-1-5f5f1c3de4ded.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Emoce a vzrušení z videohry se nyní vracejí v originálním komiksovém příběhu! Chlapec Red vyzbrojený odvahou, vynalézavostí a láskou k Pokémonům se vydává na velkou výpravu. Chce se totiž stát tím nejlepším trenérem Pokémonů ze všech!Kniha Pokémon: Red a Blue 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Bajky barda Beedleho - ilustrované vydání|4|bajky-barda-beedleho-ilustrovane-vydani-5f87c6ea3e83c.jpg|bajky-barda-beedleho-ilustrovane-vydani-5f87c6ea7db8c.jpg|74.63|0|0|0|0|0|Od té doby, kdy bard Beedle v patnáctém století poprvé přiložil brk na pergamen, si jeho bajky zamilovaly celé generace čarodějek a kouzelníků. Pohádky, které zná každé kouzelnické dítě, dokonce zachránily život Harrymu Potterovi v boji proti lordu Voldemortovi.  Pět čarovných příběhů doprovázejí vtipné a moudré poznámky profesora Albuse Brumbála a ilustrace nadaného mudly a trojnásobného držitele medaile Kate Greenawayové Chrise Riddella.Kniha Bajky barda Beedleho - ilustrované vydání získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Wednesday: Neoficiálna kniha morbídnych a strašidelných maľovaniek|4|wednesday-neoficialna-kniha-morbidnych-a-strasidelnych-malovaniek-665f1973ac3a1.jpeg|wednesday-neoficialna-kniha-morbidnych-a-strasidelnych-malovaniek-668e475c40c44.jpeg|42.33|0|0|0|0|0|Na temných a výstredných stránkach venovaných Wednesday Addamsovej nájdeš všetky podivné veci, ktoré na najzaujímavejšej študentke školy Nevermore miluješ. Zabav sa s ňou pri jej čudesných záľubách a vcíť sa do jej temnej predstavivosti. Luskni prstami, praskni bublinu z čiernej žuvačky a vyfarbi si dobrodružstvo bez štipky úcty inšpirované Wednesday.  V knize najdeš 24 omalovánek.
Harry Potter - komplet 7 knih|3|harry-potter-komplet-7-knih-5f1a85c85b8bc.jpeg|harry-potter-komplet-7-knih-5f1a85c958b01.JPG|377.23|0|0|0|0|0|Krásné dárkové balení Komplet sedmi knih Všech sedm dílů Harryho Pottera pohromaděKomplet všech sedmi knih o Harry Potterovi pohromadě, v nové úpravě a ve stylové krabici. Ideální dárek pro ty, kdo tuto vynikající sérii ještě nemají ve své knihovničce. Balení Sedm let v bradavicích obsahuje tyto knihy:Harry Potter a kámen mudrcůHarry Potter a tajemná komnataHarry Pottera a vězeň z AzkabanuHarry Potter a Ohnivý pohárHarry Potter a Fénixův řádHarry Potter a princ dvojí krveHarry Potter a relikvie smrti  Vychutnejte si ságu o čarodějnickém učni z Bradavic v nové designové kolekci. Všech sedm příběhů pohromadě v kompletu s krásně zpracovanou krabicí zaujme ve vaší fantasy knihovně důležité místo a stane se její skvostnou ozdobou.    Komplet je také nádherným dárkem, který rozzáří oči každého fanouška Harryho Pottera. Pokud tedy hledáte tip na luxusní dárek pro své blízké, v tomto případě nemůžete sáhnout vedle.Kniha Harry Potter - komplet 7 knih získala na databázi knih vynikající hodnoceni 97 %.
Minecraft komiks: První kniha příběhů|5|minecraft-komiks-prvni-kniha-pribehu-5f3268a887526.jpg|minecraft-komiks-prvni-kniha-pribehu-5f3268aab53e3.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Tyler je obyčejný kluk, ale jeho život se změnil, když se s rodinou odstěhoval ze svého rodného města. Naštěstí má Tyler věrnou partu kamarádů, se kterou zůstává ve spojení prostřednictvím Minecraftu. Spolu s přáteli Evanem, Candace, Tobim a Grace už podnikli nespočet výprav napříč celým Overworldem a hledají novou výzvu. Rozhodnou se splnit nejtěžší úkol – vstoupit do Endu a postavit se enderdrakovi!Kniha Minecraft komiks: První kniha příběhů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Avengers - Rukavice nekonečna|9|avengers-rukavice-nekonecna-6010f10028a9f.jpg|avengers-rukavice-nekonecna-6010f106ab734.jpg|30.43|0|0|0|0|0|Mocný Thanos získal Rukavici nekonečna, která s pomocí Kamenů nekonečna dovede měnit realitu. Doplatila na to polovina obyvatel vesmíru a Avengers se ho teď musí pokusit zastavit. Je to skvělá příležitost dát dohromady neuvěřitelnou partu superhrdinů... a taky superpadouchů! Legendární příběh zpracovaný pro mladší čtenáře!Kniha Avengers - Rukavice nekonečna získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Hobit (Argo, ilustrované vydání)|7|hobit-argo-ilustrovane-vydani-65f7f0b26b505.jpeg|hobit-argo-ilustrovane-vydani-5f3609ea77619.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Ilustrované vydání kultovní knihy s revidovaným překladem, která přináší pohádkový příběh o velké cestě družiny trpaslíků a hobita Bilba Pytlíka za uloupeným pokladem. S ilustracemi Alana Lee.  Knihu s nezvyklým názvem Hobit vydal Tolkien v roce 1937 - vcelku bez většího zájmu. Ani on sám nejspíš netušil, že se pro něj i pro budoucí čtenáře stane vstupní branou do fascinujícího světa Středozemě, který se o dvacet let později stane dějištěm mytického souboje Dobra a Zla, války o Prsten moci, již zachytil v eposu Pán prstenů. Ten si získal miliony oddaných čtenářů, zprvu hlavně mezi mladými lidmi, a díky němu přišel ke cti i neprávem opomíjený Hobit. Svět Středozemě během těch dvaceti let získával celistvější a přesnější podobu, historii, mytologii, jazyky a písmo, písně a vyprávění, oživily ho národy i nárůdky rozličných plemen.  A přece u kořenů tohoto tajemného i kouzelného světa stojí příběh, který se tváří jako pohádka: příběh o usedlém a požitkářském hobitovi jménem Bilbo, jehož život jednoho dne rozvrátí kouzelník Gandalf. Spolu s družinou trpaslíků ho pošle na výpravu, na níž pohodlného Bilba čeká to, čeho by se dobrovolně nikdy nezúčastnil: dobrodružství mezi obry, elfy a skřety, o nichž do té doby jen slýchal. Malý, nenápadný, podceňovaný hobit na této cestě nejen získá pohádkové bohatství, kterým bude udivovat sousedy, ale k vlastnímu překvapení dokáže všem, že není takový budižkničemu - zachrání své druhy, unikne krvežíznivým nepřátelům, oklame draka a dokonce zažehná hrozící válku. Barvité vyprávění, předehra k Pánu prstenů, která ale obstojí i jako samostatný příběh, a to nejen pro děti, ve svém strhujícím líčení činů a zážitků pohádkových bytostí nese i poselství platné i pro nás lidi: každý, i ten zdánlivě méně schopný, má na světě své místo a dostane příležitost ukázat, že je v něm víc, než se na první pohled zdá.
Deník malého Minecrafťáka: komiks 1|4|denik-maleho-minecraftaka-komiks-1-631edd5a19687.jpeg|denik-maleho-minecraftaka-komiks-5f34b86c8a2b9.jpg|30.43|0|0|0|0|0|Minus rozhodně není vesničan jako ostatní. Pěstování mrkve ho vůbec nezajímá a obchodování ještě méně. Jeho snem je stát se bojovníkem. Jednoho dne sebere odvahu a vydá se vstříc dobrodružství. Zombie, se kterou se setká, naopak sní o tom, že se stane člověkem. Společně je čeká spousta dobrodružství...Kniha Deník malého Minecrafťáka: komiks 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Harry Potter a Kámen mudrců (ilustrovaná)|3|harry-potter-a-kamen-mudrcu-ilustrovana-624d40d391992.jpeg|harry-potter-a-kamen-mudrcu-ilustrovana-5f2cf5818ded5.jpg|83.13|0|0|0|0|0|Nové vydání příběhů čarodějnického učně Harryho, tentokrát bohatě vypravené ilustracemi Jima Kaye. Ilustrace jsou plnbarevné a skutečně výpravné, tato knížka by rozhodně neměla scházet v knihovničce žádného milovníka Harryho Pottera!  Harry Potter je hravým fantasy příběhem, který shltnete jedním dechem. Kámen mudrců je první díl ze série příběhů o chlapci, který z ničeho nic zjistí, že byl úspěšně přijat do bradavické školy čar a kouzel. Jeho nešťastný život v nevlastní rodině rázem končí a tak se Hary vydává vstříc netušeným příhodám, které jej při studiu potkávají.   Leccos se dozvídá o minulosti svých zemřelých rodičů, získá pár skvělých kamarádů, naučí se mistrovsky hrát famfrpál a kvůli Kameni mudrců podstoupí smrtelný souboj se zloduchem Voldemortem...Kniha Harry Potter a Kámen mudrců (ilustrovaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 96 %.
Prašina|1|prasina-5f45dbe9bbdf3.jpg|prasina-618a878af0c65.jpg|44.03|0|0|0|0|0|Prašina je tajuplné místo, temný ostrov uprostřed zářící Prahy. Nikdo neví proč, ale na Prašině nefunguje elektřina. Lampy tu nesvítí, tramvaje nejezdí, rádio nehraje, mobil je bez signálu. A v téhle strašidelné čtvrti pátrá Jirka se svými kamarády Tondou a En po dávném tajemství, které by mohlo změnit svět. Jejich dobrodružství je o to nebezpečnější, že při tom musejí čelit partě všeho schopných dospělých chlapů, kteří mají stejný cíl. Foglarovsky laděný a mimořádně napínavý příběh doplňují ilustrace, které čtenáře vezmou přímo do nitra Prašiny.Kniha Prašina získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
Harry Potter a Fénixův řád (ilustrovaná)|2|harry-potter-a-fenixuv-rad-ilustrovana-63639a3f38d71.jpeg|harry-potter-a-fenixuv-rad-ilustrovana-63639abf3b610.jpeg|151.13|0|0|0|0|0|barevné ilustrace Jima Kaye a Neila Packera 5. díl Harry Pottera v ilustrovaném vydání od Albatrosu ideální dárek pro čaroděje i pro mudlyPátý díl kouzelnické ságy Harry Potter s magickými ilustracemi Jima Kaye a Neila Packera udělá radost malým i velkým fanouškům příběhů ze Školy čar a kouzel v Bradavicích. Navíc si ji můžete přidat do sbírky všech dosud vydaných dílů ilustrovaného vydání Harryho Pottera.  Na obálce knihy je zobrazena Brumbálova armáda při praktikování zaklínadla Expecto patronum! V dalších 2 náhledech obsahu knihy můžete spatřit společný portrét Lenky a Nevilla a Harryho slyšení na Ministerstvu kouzel.  Voldemort povstal a nyní v tajnosti verbuje své stoupence. Mnozí kouzelníci návrat Pána zla popírají, ale Harry přesto není sám: na Grimmauldově náměstí v Londýně se schází tajný řád, který bojuje proti temným silám. A složité to bude i v Bradavicích. Nejenže Harryho čekají náročné zkoušky NKÚ, ale také se musí od profesora Snapea naučit, jak se ubránit Voldemortovým útokům na svou duši. A do toho všeho se ve škole začnou odehrávat dosud nevídané změny…Kniha Harry Potter a Fénixův řád (ilustrovaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Harry Potter: Cesta dějinami čar a kouzel|0|harry-potter-cesta-dejinami-car-a-kouzel-5f1ae2b34334c.jpg|harry-potter-cesta-dejinami-car-a-kouzel-5f1ae2b36a60c.jpg|59.33|0|0|0|0|0|Připomeňte si dvacáté výročí vydání prvního dílu Harryho Pottera a prohlédněte si neobyčejnou sbírku magických artefaktů shromážděných na výstavě Harry Potter: A History of Magic v Britské knihovně. Čekají vás učební osnovy Bradavické školy čar a kouzel od bylinkářství až po obranu proti černé magii, tisíce let pozoruhodné kouzelnické historie i magické předměty, mezi nimiž jsou doposud nezveřejněné materiály J. K. Rowlingové.Kniha Harry Potter: Cesta dějinami čar a kouzel získala na databázi knih vynikající hodnoceni 83 %.
Star Wars Mandalorian - Dítě|0|star-wars-mandalorian-dite-60867ab0279a6.jpeg|star-wars-mandalorian-dite-60867ab83dcb4.jpeg|33.83|0|0|0|0|0|Galaxie je vzrušující místo plné nečekaných nástrah a nebezpečenství. Vyprav se na neuvěřitelnou cestu mezi hvězdami a postarej o malého nalezence citlivého k Síle! Postav se všem výzvám, sbírej body a plň zábavné úkoly na motivy oblíbeného seriálu Star Wars: Mandalorian. Mandalorian i Dítě jsou připraveni vyrazit za dobrodružstvím! A co ty?
Pokémon: Red a Blue 1|3|pokemon-red-a-blue-1-5f5f1c36b2d85.jpeg|pokemon-red-a-blue-1-5f5f1c3de4ded.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Emoce a vzrušení z videohry se nyní vracejí v originálním komiksovém příběhu! Chlapec Red vyzbrojený odvahou, vynalézavostí a láskou k Pokémonům se vydává na velkou výpravu. Chce se totiž stát tím nejlepším trenérem Pokémonů ze všech!Kniha Pokémon: Red a Blue 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Bajky barda Beedleho - ilustrované vydání|3|bajky-barda-beedleho-ilustrovane-vydani-5f87c6ea3e83c.jpg|bajky-barda-beedleho-ilustrovane-vydani-5f87c6ea7db8c.jpg|74.63|0|0|0|0|0|Od té doby, kdy bard Beedle v patnáctém století poprvé přiložil brk na pergamen, si jeho bajky zamilovaly celé generace čarodějek a kouzelníků. Pohádky, které zná každé kouzelnické dítě, dokonce zachránily život Harrymu Potterovi v boji proti lordu Voldemortovi.  Pět čarovných příběhů doprovázejí vtipné a moudré poznámky profesora Albuse Brumbála a ilustrace nadaného mudly a trojnásobného držitele medaile Kate Greenawayové Chrise Riddella.Kniha Bajky barda Beedleho - ilustrované vydání získala na databázi knih vynikající hodnoceni 84 %.
Wednesday: Neoficiálna kniha morbídnych a strašidelných maľovaniek|3|wednesday-neoficialna-kniha-morbidnych-a-strasidelnych-malovaniek-665f1973ac3a1.jpeg|wednesday-neoficialna-kniha-morbidnych-a-strasidelnych-malovaniek-668e475c40c44.jpeg|42.33|0|0|0|0|0|Na temných a výstredných stránkach venovaných Wednesday Addamsovej nájdeš všetky podivné veci, ktoré na najzaujímavejšej študentke školy Nevermore miluješ. Zabav sa s ňou pri jej čudesných záľubách a vcíť sa do jej temnej predstavivosti. Luskni prstami, praskni bublinu z čiernej žuvačky a vyfarbi si dobrodružstvo bez štipky úcty inšpirované Wednesday.  V knize najdeš 24 omalovánek.
Harry Potter - komplet 7 knih|9|harry-potter-komplet-7-knih-5f1a85c85b8bc.jpeg|harry-potter-komplet-7-knih-5f1a85c958b01.JPG|377.23|0|0|0|0|0|Krásné dárkové balení Komplet sedmi knih Všech sedm dílů Harryho Pottera pohromaděKomplet všech sedmi knih o Harry Potterovi pohromadě, v nové úpravě a ve stylové krabici. Ideální dárek pro ty, kdo tuto vynikající sérii ještě nemají ve své knihovničce. Balení Sedm let v bradavicích obsahuje tyto knihy:Harry Potter a kámen mudrcůHarry Potter a tajemná komnataHarry Pottera a vězeň z AzkabanuHarry Potter a Ohnivý pohárHarry Potter a Fénixův řádHarry Potter a princ dvojí krveHarry Potter a relikvie smrti  Vychutnejte si ságu o čarodějnickém učni z Bradavic v nové designové kolekci. Všech sedm příběhů pohromadě v kompletu s krásně zpracovanou krabicí zaujme ve vaší fantasy knihovně důležité místo a stane se její skvostnou ozdobou.    Komplet je také nádherným dárkem, který rozzáří oči každého fanouška Harryho Pottera. Pokud tedy hledáte tip na luxusní dárek pro své blízké, v tomto případě nemůžete sáhnout vedle.Kniha Harry Potter - komplet 7 knih získala na databázi knih vynikající hodnoceni 97 %.
Minecraft komiks: První kniha příběhů|9|minecraft-komiks-prvni-kniha-pribehu-5f3268a887526.jpg|minecraft-komiks-prvni-kniha-pribehu-5f3268aab53e3.jpg|37.23|0|0|0|0|0|Tyler je obyčejný kluk, ale jeho život se změnil, když se s rodinou odstěhoval ze svého rodného města. Naštěstí má Tyler věrnou partu kamarádů, se kterou zůstává ve spojení prostřednictvím Minecraftu. Spolu s přáteli Evanem, Candace, Tobim a Grace už podnikli nespočet výprav napříč celým Overworldem a hledají novou výzvu. Rozhodnou se splnit nejtěžší úkol – vstoupit do Endu a postavit se enderdrakovi!Kniha Minecraft komiks: První kniha příběhů získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Avengers - Rukavice nekonečna|2|avengers-rukavice-nekonecna-6010f10028a9f.jpg|avengers-rukavice-nekonecna-6010f106ab734.jpg|30.43|0|0|0|0|0|Mocný Thanos získal Rukavici nekonečna, která s pomocí Kamenů nekonečna dovede měnit realitu. Doplatila na to polovina obyvatel vesmíru a Avengers se ho teď musí pokusit zastavit. Je to skvělá příležitost dát dohromady neuvěřitelnou partu superhrdinů... a taky superpadouchů! Legendární příběh zpracovaný pro mladší čtenáře!Kniha Avengers - Rukavice nekonečna získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
