Zaklínač: Balada o dvou vlcích|6|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3d469552.jpeg|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3eb93af7.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Zaklínač zahajuje nový lov v příběhu inspirovaném jednou – či snad dokonce dvěma! – klasickými pohádkami.   Geralt, proslulý jakožto největší zabiják nestvůr, zavítá do Grimmwaldu. Bývalým důlním městečkem se šíří podivné zvěsti o řádícím vlkodlakovi. Je možné, že to nějak souvisí s příchodem tří zbohatlých sester? Jenže změny nepřinášejí pouze strach a hněv. Mohou také zrodit nové nepřátele – dokonce i monstra. Zatímco je Geralt zaneprázdněn řešením záhady a zabíjením nestvůr, Marigoldovi se naskytne šance nalézt inspiraci, kterou potřeboval k napsání dokonalé balady.Kniha Zaklínač: Balada o dvou vlcích získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Zaklínač: Rónin|5|zaklinac-ronin-641d72c7500b6.jpeg|zaklinac-ronin-641d72d614932.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Originální manga ze světa Zaklínače!  V novém světě inspirovaném japonským historickým obdobím Edo čelí Geralt obtížným morálním rozhodnutím a střetne se v boji s různými duchy zvanými jókai, démony zvanými oni a jinými tvory z japonských mýtů. Každé setkání je vodítkem v jeho zoufalém pátrání po tajemném přízraku sněžné ženy zvané juki onna, která je klíčem k osobě, kterou se Geralt snaží nalézt. Ovšem hledání nebude vůbec snadné…Kniha Zaklínač: Rónin získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky)|0|warhammer-40-000-marneus-calgar-61e922196111f.jpeg|warhammer-40-000-marneus-calgar-61efe96076618.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Sága Wahrammer 40000 přichází do Marvelu! V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka...V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka. Marneus Calgar, legendární velmistr kapituly Ultramariňáků, vede své elitní vesmírné mariňáky proti největším hrozbám, které ohrožují lidstvo, v galaxii pohlcené nekonečným konfliktem.   Scenárista Kieron Gillen (Uncanny X-Men, Journey into Mystery, The Wicked + The Divine) vrhá čtenáře po hlavě do příběhu 40K a představuje jim dosud neodvyprávěný příběh původu Marnea Calgara – od jeho počátků na Nova Thulium a kampaní v Černých křížových výpravách až po odhalení záhady Černého oltáře. Tehdy se znovu vynoří smrtící hrozba z Calgarovy minulosti, aby ohrozila přítomnost systému Ultramar!   Komiks je plný nových i fanoušky oblíbených postav a nabízí vedle podmanivého pohledu na vznik vesmírných mariňáků tolik dalších tajemství, že by se nevešly ani do Hromového jestřába. Pro dlouholeté nadšence je jeho četba nutností – a zároveň jde o dokonalý základ pro ty, kteří vstupují do univerza Warhammer 40 000 poprvé!Kniha Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Warhammer 40,000: Sestry bitvy|8|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789d40b0ef.jpeg|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789e9b2a03.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Jednotka Adepta Sororitas, vedená kanovnicí Veridyan, dorazí na planetu Siscia, aby tu vyzvedla ztraceného akolytu Inkvizice a potlačila kacířské povstání. Zároveň jde o první misi novicky Ghity. Ale to, co měl být snadný úkol, se záhy promění v noční můru – když z hlubin podzemního města vystrčí svou ohavnou hlavu neznámá síla!  V této zbrusu nové sáze boltery v rukou ženského komanda hřmí a plamenomety dští zkázu. Čeká vás bezuzdná akce, tajemství a démoni, kam se podíváte! Prokažte své zanícení a víru v Císaře tím, že se společně s Marvelem ponoříte do další etapy WARHAMMER komiksů!  Obsahuje sešity Warhammer 40,000: Sisters of Battle č. 1–5, jejichž autory jsou Torunn Grønbekková, Edgar Salazar a Arif Prianto.Kniha Warhammer 40,000: Sestry bitvy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač komiks - komplet 8 knih s vlčím amuletem|3|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|492.83|0|0|0|0|0|pro fanoušky Zaklínače akční a zábavné komiksy replika vlčího amuletuZaklínač je fenomén, který se z knih Andrzeje Sapkowského dostal do počítačových her, deskovek, na televizní obrazovky nebo do komiksů. V této sadě naleznete osm dílů úspěšného komiksu, který úspěšně kombinuje atmosféru předlohy s krásně detailní kresbou.   Sada obsahuje díly Skleněný dům, Liščí děti, Prokletí vran, Z masa a ohně, Blednoucí vzpomínky, Nářek čarodějnice, Balada o dvou vlcích, Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo a nádhernou repliku zaklínačského vlčího amuletu s řetízkem.
Naruto 1 - Naruto Uzumaki|4|naruto-1-naruto-uzumaki-61dd0da630ff2.jpg|naruto-1-naruto-uzumaki-631e1a758b232.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Naruto není zrovna dokonalý žák. Víc než bojová umění mu jde provokování učitelů a jiné poťouchlosti. Přesto má jeden sen. Chce se stát největším bojovníkem, co kdy žil. Chce nosit titul hokageho. Což je docela problém - zatím se mu nedaří dotáhnout to ani na nindžu nejnižší kategorie a u každé zkoušky propadá.  Jenže Naruto v sobě skrývá jedno temné tajemství. Tajemství, které ho může dovést k jeho cíli... nebo zničit celý svět.  Naruto je jedním z nejslavnějších a nejúspěšnějších japonských komiksů. Na celém světě se ho doposud prodalo celkem přes sto padesat milionů výtisků, vznikl podle něj i neméně populární animovaný seriál, několik filmů a vůbec se stal celosvětovým fenoménem.Kniha Naruto 1 - Naruto Uzumaki získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1|7|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-64870ecf64efa.jpeg|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-6487109dd1702.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|25. ledna 1931: expediční tým dorazí do tábořiště v Antarktidě... kde najde tamní posádku mužů a tažných psů mrtvou. Těla jsou rozházena všude kolem, některá jsou zohavena, jiná podivným a chladnokrevným způsobem rozčtvrcena. Několik lidí je nezvěstných. Ještě děsivější pohled se však naskýtá na hvězdicovitou hromadu sněhu poblíž. Pod jejími pěti cípy se totiž nachází hrob – a to, co v něm leží, není člověk!   Román V horách šílenství je cestou do nitra Lovecraftova mýtu – do hlubokých jeskyní a ještě hlubších propastí času na nehostinném kontinentu, kde je uchována tajná historie naší planety. Od svého prvního vydání v dnes již kultovním časopise pulpové éry Astounding Stories ovlivnil tento příběh rozvoj hororu i science fiction po celém světě.   Japonský scenárista a kreslíř Gó Tanabe jej věrně a s velkou úctou k předloze adaptoval do podoby mangy, jejíž první polovinu najdete v této knize a jež svou kresbou a celkovým stylem připomíná spíše západní komiks, a může proto také dobře posloužit jako „vstupní brána“ pro ty, kteří se s japonským komiksem teprve seznamují.   Zaujal tě tento komiks? Přečti si recenzi na našem blogu!Kniha V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Cyberpunk 2077: Trauma Team|5|cyberpunk-2077-trauma-team-601a8c088ebe5.jpeg|cyberpunk-2077-trauma-team-602e745373c1f.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Nadia, pomocná zdravotnice pro firmu v soukromém vlastnictví známou jako Trauma Team International, jako jediná přežila nezdařenou záchrannou misi, která se proměnila v přestřelku. Když Nadia kývne na to, že bude v práci pokračovat a zúčastní se chystané evakuační mise, netuší ještě, koho bude muset ze stého patra mrakodrapu plného ozbrojenců zachránit!  První komiksový příběh ze světa slavné počítačové hry Cyberpunk 2077.
Vrána|0|vrana-61b9de6ac9141.jpeg|vrana-61b9de732fbf8.jpeg|156.23|0|0|0|0|0|Kultovní komiks Vrána vychází poprvé ve velkoformátovém vydání!  James O’Barr přenesením svého utrpení a žalu do kreseb stvořil Vránu – očistný příběh Erika, který se vrátil ze záhrobí, aby se pomstil pouličnímu gangu za svoji smrt a za smrt své snoubenky. Příběh si rychle získal čtenáře po celém světě a věhlas mu dodala filmová adaptace, při jejímž natáčení nešťastnou náhodou zemřel herec Brandon Lee.Kniha Vrána získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna|6|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39e27b6138.jpeg|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39de39365b.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Júdži Itadori oplývá výjimečnou silou a fyzickou zdatností, jinak je to ale obyčejný středoškolák. V životě ho trápí pouze jediné. Starost o jeho nemocného dědu, kterého den co den navštěvuje v nemocnici.   Když je však jednoho dne prolomena pečeť prokletého artefaktu uloženého na pozemcích školy a celou budovu zaplaví příšery, musí sebrat odvahu a vypravit se mezi ně.   V sázce jsou totiž životy jeho přátel.Kniha Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Cyberpunk 2077: Máš moje slovo|0|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c24354eb.jpeg|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c5f71fc5.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Smrt kyberpunkerky rozpoutá peklo - tajemství vyplavou na povrh, rozhoří se války a krev nebude nic víc než skvrna...  Mezi sítí nebezpečných kyberpunkerů, nechvalně proslulého gangu Valentinos a velkou korporací se jedna mírumilovná babička, jež se živí jako servírka, ocitá v hlubinách Night City a vrací se k životu, který opustila – jenže pomsta je začarovaný kruh a na minulost se nedá zapomenout.Kniha Cyberpunk 2077: Máš moje slovo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Spirála|1|spirala-6135d9139a1d0.jpeg|spirala-6135d919500b2.jpeg|115.43|0|0|0|0|0|Jedno obyčejné japonské maloměsto zachvátila posedlost spirálami. Objevují se všude. V očích, vlasech, ve stěnách domů – a postupně kolem sebe všechno proměňují. Bojovat můžete s démony, přízraky, duchy… ale jak chcete bojovat s tvarem?   Monumentální hororový příběh je provázanou sérií děsivých povídek na téma spirál. A budete žasnout, kam až s tím dokáže Džundži Itó, expert na temnotu a deformace těla, dojít.    Nové, vylepšené vydání legendární mangy japonského mistra hororu – celé kompletně v jednom svazku a s bonusovou povídkou navíc!Kniha Spirála získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Star Wars - Věk Povstání: Hrdinové|7|star-wars-vek-povstani-hrdinove-6666dc58b39fc.jpeg|star-wars-vek-povstani-hrdinove-6666e4851a489.jpeg|59.33|0|0|0|0|0| Sledujte osudy slavných hrdinů Povstání!  Proslulý pašerák Han Solo a jeho přítel Chewbacca pomohli Povstalecké alianci dosáhnout prvního vítězství nad Impériem. Když ale chtějí prásknout do bot a vrátit se ke starému životu, jistý známý požádá Hana o poslední laskavost pro odboj… Rozmařilý Lando Calrissian sní o životě v luxusu, ovšem aby mohl nechat život lotra za sebou a zajistit si budoucnost coby baron-administrátor Oblačného města, musí provést ještě jeden podfuk. Takový, který možná bude nad jeho síly…  Nelehkým zkouškám čelí i samotný mistr Yoda, jehož zánik Republiky přiměl odejít do vyhnanství na Dagobah. Dlouhá léta na odlehlém světě nebyla pro starého mistra Jedi vždy klidná, ale možná je pro galaxii ještě naděje... Povstalecký hrdina Luke Skywalker netuší, že se smyčka kolem něj nebezpečně utahuje, a hrozí, že Jedi ve výcviku neodolá pokušení a uvízne v síti císařových intrik. Uposlechne Luke volání temné strany Síly? Princezna Leia už válce obětovala celé roky coby schopná diplomatka, vojenská velitelka i symbol naděje pro utlačované v galaxii. Nyní na sebe vezme totožnost nájemného lovce Boushhe, aby zachránila Hana ze spárů Jabby Hutta. Ovšem nejdřív ji čeká střet s proradným Bosskem…
Star Wars - Věk Povstání: Padouchové|1|star-wars-vek-povstani-padouchove-6666e72de8b9f.jpeg|star-wars-vek-povstani-padouchove-6666e804122ec.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Vydejte se po stopách ikonických padouchů původní trilogie! Nemilosrdný velkomoff Wilhuff Tarkin velí Hvězdě smrti, bitevní stanici, jíž Galaktické impérium plánuje upevnit svou vládu nad tisíci soustavami. Jak ovšem Tarkin naloží s těmi, kteří nejsou dostatečně oddaní Impériu a mohli by v rozhodujícím okamžiku ohrozit úspěšné použití superzbraně? Oddanost lorda Vadera je rovněž podrobena zkoušce, když Temný pán ze Sithu dostane od císaře za úkol plnit rozkazy malicherného guvernéra. Co ještě musí učedník svému mistrovi dokázat? Srdce tatooinské pouště skrývá mnohá tajemství…  Proč ale jedno z nich pomůže Tuskenům ochránit právě neúprosný gangster Jabba Hutt, který je proslavený tím, že nezná slitování? Boba Fett si vysloužil pověst jednoho z nejlepších nájemných lovců v galaxii a i ti nejotrlejší zločinci se chvějí strachem jen při pouhé zmínce jeho jména. Tentokrát však od cechu přijme zakázku na hlavu stopaře z Vnějšího okraje, jenž doufá, že ho obávaný lovec nechá jít. Přepočítají se i ti, kdo se domnívají, že vyzrají na zabijáckého droida IG-88…Kniha Star Wars - Věk Povstání: Padouchové získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Sandman 1: Preludia a nokturna (nové barevné vydání)|5|sandman-1-preludia-a-nokturna-nove-barevne-vydani-5f8fafeaac9dd.jpg|sandman-1-preludia-a-nokturna-nove-barevne-vydani-5f8fafec0836c.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Trvalo to dlouho, ale už je to tady. Morpheus, Král snů, přichází - v jednom z nejzákladnějších comicsů světa. Jeho autora, Neila Gaimana asi není třeba představovat - vrcholný tvůrce žánru "městské fantasy" už v románech Nikdykde, Hvězdný prach a Američtí bohové předvedl, jak dokáže mixovat horor s poetikou, sadistickou krutost s něhou a zběsilou fantazii s všední realitou. A teď přichází jeho vrcholné dílo - Sandman.  S jeho pomocí vstoupíte do Říše snů, odhalíte půvab bratrovraždy, navštívíte Peklo i Arkhamský blázinec a zúčastníte se masakru v jednom nonstopu. Poznáte démony, mágy, okultisty i šílence, pětsetleté žebračky a Smrt se slabostí pro Mary Poppinsovou.  Říct o téhle knize, že je kult, je asi tak stejně výstižné, jako prohlásit o Albertu Einsteinovi, že byl docela dobrej na fyzikuKniha Sandman 1: Preludia a nokturna (nové barevné vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 93 %.
Košík plný hlav|8|kosik-plny-hlav-648719c9b5615.jpeg|kosik-plny-hlav-648719e273b13.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|June Branchová je v průšvihu. Zůstala lapená na Brody Islandu a nemá kam utéct. Jejího přítele Liama unesla čtveřice krvežíznivých uprchlých trestanců, kteří se nezastaví, dokud ji nenajdou. Jediné, čím se může chudák June bránit, je prapodivná vikinská sekera s děsivou mocí – hlavy lidí, které setne, totiž stále mluví.  Pokud má tedy June zachránit Liama i sama sebe, nesmí teď ztratit hlavu... a už vůbec ne plný košík hlav!  Kniha obsahuje všech sedm sešitů původní minisérie, včetně bonusových návrhů postav, náčrtků a různých zákulisních informací.Kniha Košík plný hlav získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Dracula (komiks)|4|dracula-komiks-poskozeno-639d3d98e6cb8.jpeg|dracula-komiks-poskozeno-639d3da04e855.jpeg|105.23|0|0|0|0|0|Klasický román Brama Stokera dráždí k nejrůznějším adaptacím už přes sto dvacet let. Vábení neodolal ani vynikající francouzský kreslíř Georges Bess, kterého český čtenář zná z komiksu Bílý láma, k němuž psal scénář Alejandro Jodorowsky. S tímto scenáristou Bess spolupracoval i na jiných dílech a k dalším si psal scénář sám.   Dracula je přesně tím důvodem, proč se zdálo, že se na několik let odmlčel – a stačí se podívat na úžasně secesně členitou, ornamentální kresbu jeho adaptace, aby člověk pochopil, proč se tak stalo. Bessův Dracula, věrný v tématu a atmosféře doby, umně zeštíhlený k lepší plynulosti děje a k lepšímu využití vizuálních možností příběhu, ale hlavně opatřený kresbou, která bere dech, patří rozhodně k těm nejlepším výtvarným a komiksovým zachycením slavného upírského příběhu, jaká se vám kdy dostanou do ruky.Kniha Dracula (komiks) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Druuna 1 (brožovaná)|3|druuna-1-brozovana-6018d9fe425c4.jpg|druuna-1-brozovana-6018da1196060.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Legendární filozofická sci-fi sága s erotickým nádechem přichází do Čech v necenzurované podobě! Jedno z největších... a rozhodně jedno z nejvíce sexy děl evropského komiksu.   Krásná Druuna se probojovává zničeným postkatastrofickým světem plným zrůd a mutantů, aby odhalila jeho tajemství... a dost často i sebe.   Druuna patří mezi skutečně zásadní díla evropského komiksu – a to jak díky Serpieriho nádherné kresbě (která úžasně vystihuje vnadnou hrdinku i děsivý svět kolem ní), tak díky nápaditému příběhu s ekologickými motivy.   Ale samozřejmě, hlavně díky překrásně Druuně, která se stala – podobně jako předtím Barbarella – sexuálním idolem a erotickým vzorem, ke kterému jsou připodobňované a s ním srovnávané skutečně existující modelky a herečky.Kniha Druuna 1 (brožovaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 82 %.
Borgia|9|borgia01.jpg|borgia-618216275ce27.jpg|83.13|0|0|0|0|0|Poznejte skutečnou tvář renesance. Takovou, o které vás ve škole neučili. Renesance, která přináší rozkvět umění a úpadek morálky. Renesance s krví na rukách. Renesance v podání dvou komiksových velmistrů.  Ještě před tím, než začaly vznikat o „první zločinecké rodině světa“, papežské rodině, která na konci patnáctého století nelítostně ovládala celou Itálii, hvězdně obsazené seriály, ještě před tím se sešly dvě největší komiksové legendy, aby zpracovaly tuhle fascinující látku po svém. Do profilu rodiny Borgiů se pustil mystik, filozof, skladatel, režisér a uctívaný scenárista Alejandro Jodorowsky (Incal, Metabaroni) a král elegantního erotického komiksu a přítel Frederika Felliniho Milo Manara. Už ti dva samostatně si zasluhují absolutní pozornost (o čemž se v případě Jodorowského už mohli čtenáři přesvědčit magickým Incalem a Metabarony.To pak vznikne něco, co prostě nemůže nikdo minout. Čtyřdílný historický epos Borgia. Monumentální, krutý, smyslný, překrásný a nezapomenutelný.Kniha Borgia získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Akira 1|0|akira-1-606c53131c1ef.jpeg|akira-1-60daad6455e23.JPG|89.93|0|0|0|0|0|Velká záhada zvaná AKIRA je napínavým dramatem odehrávajícím se v roce 2019... v roce jež předchází olympiádě, která se má konat v Tokiu na znamení snahy o znovuzískání blahobytu pozbytého ve třetí světové válce. Jeden z nejvýznamnějších japonských komiksů 80. let 20. století. Dlouho očekávaný první svazek akční sci-fi mangy zvané AKIRA! Kniha Akira 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Sandman 4: Údobí mlh (nové barevné vydání)|10|sandman-4-udobi-mlh-nove-barevne-vydani-5f5af3e99b69a.jpg|sandman-4-udobi-mlh-nove-barevne-vydani-5f5af3e9cae63.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Důsledky nerozvážných činů se často ozývají i po velmi dlouhé době a chyby dělají i nesmrtelné bytosti. Podruhé v krátkém čase se musí Sandman vydat do Pekla, aby zachránil svoji dávnou lásku. Jaké je však jeho překvapení, když namísto očekávané konfrontace s Luciferem obdrží klíče od pekla. Danajštější dar si lze jen těžce představit, avšak to zatím Morfeus netuší. Důsledky tohoto činu ho totiž dostihnou mnohem, mnohem později... Nové vydání, poprvé v barvě!Kniha Sandman 4: Údobí mlh (nové barevné vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 95 %.
Hellboy 1: Sémě zkázy (třetí vydání)|2|hellboy-1-seme-zkazy-treti-vydani-5f545c696c97c.jpg|hellboy-1-seme-zkazy-treti-vydani-5f545c69d6cb6.jpg|78.03|0|0|0|0|0|První kniha o pekelném chlapci – Hellboyovi nám ukáže jeho příchod na náš svět, staneme se svědkem vraždy jeho adoptivního otce a poznáme jeho největší Nemesis – mnicha Rasputina.   Zároveň poznáme i zbytek zásahového týmu Úřadu paranormálního výzkumu a obrany – rybího muže Abe Sapiena a pyrokinetičku Liz Shermanovou. Společně se postaví proti žabolidem z rodiny Cavendishů a prastarému bohovi Ogdru Džahadovi.Kniha Hellboy 1: Sémě zkázy (třetí vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
BRSRKR 1|10|brsrkr-1-63513caaaba24.jpeg|brsrkr-1-63513cb882719.jpeg|78.03|0|0|0|0|0|Debut Keanu Reevese jako autora komiksů.  Po tisíciletích putování světem muž známý pouze jako B., potomek smrtelnice a boha, stižený prokletím nesmrtelnosti a neustálým nutkáním zabíjet, pracuje pro americkou vládu, která ho nasazuje v náročných akcích. Výměnou za to má B. získat to, po čem nejvíce touží – pravdu o své krvavé existenci a nalezení způsobu, jak ji ukončit.  Spoluautorem scénáře je uznávaný Matt Kindt a výtvarníkem legendární Ron Garney. Kniha BRSRKR 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Star Wars - Věk Republiky: Padouchové|6|star-wars-vek-republiky-padouchove-654a006454217.jpeg|star-wars-vek-republiky-padouchove-654a0072ac68c.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Darth Maul netrpělivě vyčkává ve stínech, až bude moci zaútočit na nenáviděný řád Jedi. Krvežíznivý Sith však příliš nevěří v plánování svého mistra. Mohl Maul kráčet i jinou cestou, nebo mu byla vždy souzena ta temná?   O několik let později pak záludnému Darthu Sidiousovi slouží metodický hrabě Dooku a buduje síť intrik i spojenců v zapadlých koutech galaxie. I nečekané setkání s rytířem Jedi předvídavě využije ve svůj prospěch…  Jango Fett, jehož předchází pověst nejobávanějšího nájemného lovce, se připojí ke skupině dalších lovců a vezme až příliš jednoduchou zakázku, přestože se šeptá, že pracuje pro jistého mocného klienta…   Čepelím nelítostného generála Grievouse padlo za oběť už nespočet Jediů. Jak se ovšem kyborg zachová, když narazí na prastarý chrám svých nepřátel, v němž dřímá síla větší, než předpokládal?   Do lovu na Jedie se pustí i nesmlouvavá Asajj Ventress. Jakmile se doslechne o stopě, která by ji mohla dovést k Ahsoce Tano, nezaváhá ani okamžik.
Láska ve střihu cosplaye 1|8|laska-ve-strihu-cosplaye-1-642d28aa8e12a.jpeg|laska-ve-strihu-cosplaye-1-642d28b41030d.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Wakana Godžó je samotářský středoškolák s jasným životním cílem: stát se mistrem ve výrobě tradičních panenek Hina. Lidé jako Marin Kitagawa, třídní krasavice neustále obklopená širokým kruhem kamarádek, jsou pro Wakanu skoro jako bytosti z jiného světa. Díky náhodnému setkání se však jejich vzdálené světy nečekaně protnou. Jejich nový vzrušující život ve světě cosplaye právě začíná!Kniha Láska ve střihu cosplaye 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Zámek a klíč: Vítejte v Lovecraftu|9|zamek-a-klic-vitejte-v-lovecraftu-63172d6edf579.jpeg|zamek-a-klic-vitejte-v-lovecraftu-63172d828e763.jpeg|78.03|0|0|0|0|0|Vítejte na Klíčově, tajemné usedlosti v Nové Anglii, s mnoha dveřmi, které změní každého, kdo se do nich odváží vstoupit. A kde přebývá bytost plná nenávisti a zloby, která nebude mít pokoj, dokud se jí nepodaří otevřít ty nejstrašlivější dveře ze všech.  Seznamte se s rodinou Zámkových, jimž je osudem předurčeno stát se strážci tajuplných zázračných klíčů. Nina, Tyler, Kinsey, Bóďa a Duncan se musejí každý zvlášť postavit svým strachům a zastavit šíleného vraha i plíživé zlo, skryté ve studni.  První díl série Zámku a klíče scenáristy Joe Hilla, doprovozený halucinogenními kresbami Gabriela Rodrigueze, vychází ve čtvrtém upraveném vydání. Kniha Zámek a klíč: Vítejte v Lovecraftu získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Sin City 1: Drsný sbohem (4. vydání)|9|sin-city-1-drsny-sbohem-4-vydani-620526cb20a22.jpeg|sin-city-1-drsny-sbohem-4-vydani-5f27c9979fb98.jpeg|50.83|0|0|0|0|0|Dala mu něco, co nikdy nepoznal. Lásku a vášeň a spalující touhu. A teď je mrtvá. Zabili ji, když spali. A to neměli. Marv, velký a silný prochází městem při své cestě za pomstou. Nic ho nedokáže odvrátit od cesty do pekla, protože muž by měl být ochoten pro svou lásku i zemřít.  Comics se stal předlohou pro filmový hit s Evou Green, Mikey Rourkem, Brucem Willisem a Jesicou Alba v hlavních rolích.  Kniha vychází v novém překladu, poprvé s českými SFX (zvukovými efekty) a s novými obálkami Franka Millera.Kniha Sin City 1: Drsný sbohem (4. vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Blacksad|3|blacksad-brozovana-6181207f400f1.jpeg|blacksad-brozovana-618120911007b.jpeg|83.13|0|0|0|0|0|Noirová série Blacksad je vytvořena v tom nejlepší duchu americké drsné školy a zároveň je okořeněna naprosto geniální kresbou, jež veškeré vystupující postavy nahrazuje zvířaty, včetně jejich charakterů. Černý panter Blacksad je soukromé očko a jeho případy jsou všechno možné, jen ne jednoduché. Prochází světem podrazů a svinstev, a přestože pro to dělá všechno, jen málokdy se mu podaří se sám neušpinit. Spanilé kočky (doslova) v nesnázích, přízemní emoce, umělecké kruhy, politici, zbraně, špioni a samozřejmě vraždy - to všechno a ještě něco navíc je jeho denním chlebem.Kniha Blacksad získala na databázi knih vynikající hodnoceni 95 %.
Stranger Things: Kamčatka|1|stranger-things-kamcatka-63e5078c57991.jpeg|stranger-things-kamcatka-63e507974c70a.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Když je přední sovětský vědec unesen a přinucen pracovat na supertajném projektu, ocitne se tváří v tvář nové ultimátní zbrani Kremlu: demogorgonovi!  Jeho supertajní věznitelé však nepočítali s odhodlaností doktorových dětí. Protože byl jejich otec odvlečen, aby netvora přivezeného ze Spojených států proměnil ve zbraň, musí se dva teenageři vydat na trýznivou a nebezpečnou cestu za jeho nalezením. Pomáhá jim přitom nečekaný spojenec: starý, ale velice smrtící vysloužilý agent KGB. V Rusku přituhuje a naši čtyři hrdinové budou muset bojovat o přežití proti nepředstavitelnému. A kdoví, zda se jim to vůbec podaří.   Tato děsivá minisérie od úspěšného autora Michaela Moreciho (The Plot, Barbaric) se zemitou kresbou Todora Hristova (Stranger Things: Halloween Special) v sobě spojuje sci-fi tvory ze světa Vzhůru nohama se špionážními intrikami studené války, ze kterých mrazí, a vetkává tak další část do osnovy světa Stranger Things!Kniha Stranger Things: Kamčatka získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Nanits Chronicles|3|nanits-chronicles-60b62f1f3e04e.jpeg|nanits-chronicles-60b62f33c460c.png|105.23|0|0|0|0|0|Nanits Chronicles je originální komiksový příběh z blízké, ale i mnohem vzdálenější budoucnosti, který sleduje osudy tří hrdinů na pozadí mnohem větších událostí zásadně formujících budoucnost planety Země.   2064 – Westernové postapo, kde Harry, ostřílený pistolník ze Scarova gangu, žije ve světě trhaném na kusy smrtící pandemií. Všechno se zkomplikuje v okamžiku, kdy gang cestuje do Santa Fe, aby přivezl cenný náklad. Něco se ale pokazí. Něco se strašně pokazí a Harryho život se obrátí vzhůru nohama.   2177 – Čistokrevné sci-fi, ve kterém je nákaza, jež sužovala svět na planetě Zemi, minulostí díky sloučenině NANITS. Lidstvo povstalo z úpadku a znovu vzkvétá. Z Marsu, který existuje jako svobodná republika nezávislá na Zemi, přilétá delegace, jejíž členkou je i mladá Marťanka Nia. Ta se zaplete do spiknutí, které ohrožuje život nejen jí, ale i osud všech obyvatel planety Země.   2225 – Špinavá cyberpunková detektivka, ve které se do temných zákoutí černého trhu vydává detektiv Frinkle, zlomený muž poháněný hněvem a touhou po pomstě. Jeho jediným cílem je ochromení černého trhu a výroby nebezpečné napodobeniny NANITS. Cesta za odhalením toho, kdo za výrobnou napodobeniny stojí, se ukáže jako mnohem nebezpečnější, než se na první pohled zdálo.Kniha Nanits Chronicles získala na databázi knih vynikající hodnoceni 86 %.
Zaklínač: Balada o dvou vlcích|9|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3d469552.jpeg|zaklinac-balada-o-dvou-vlcich-6528f3eb93af7.jpeg|54.23|0|0|0|0|0|Zaklínač zahajuje nový lov v příběhu inspirovaném jednou – či snad dokonce dvěma! – klasickými pohádkami.   Geralt, proslulý jakožto největší zabiják nestvůr, zavítá do Grimmwaldu. Bývalým důlním městečkem se šíří podivné zvěsti o řádícím vlkodlakovi. Je možné, že to nějak souvisí s příchodem tří zbohatlých sester? Jenže změny nepřinášejí pouze strach a hněv. Mohou také zrodit nové nepřátele – dokonce i monstra. Zatímco je Geralt zaneprázdněn řešením záhady a zabíjením nestvůr, Marigoldovi se naskytne šance nalézt inspiraci, kterou potřeboval k napsání dokonalé balady.Kniha Zaklínač: Balada o dvou vlcích získala na databázi knih vynikající hodnoceni 89 %.
Zaklínač: Rónin|6|zaklinac-ronin-641d72c7500b6.jpeg|zaklinac-ronin-641d72d614932.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Originální manga ze světa Zaklínače!  V novém světě inspirovaném japonským historickým obdobím Edo čelí Geralt obtížným morálním rozhodnutím a střetne se v boji s různými duchy zvanými jókai, démony zvanými oni a jinými tvory z japonských mýtů. Každé setkání je vodítkem v jeho zoufalém pátrání po tajemném přízraku sněžné ženy zvané juki onna, která je klíčem k osobě, kterou se Geralt snaží nalézt. Ovšem hledání nebude vůbec snadné…Kniha Zaklínač: Rónin získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky)|9|warhammer-40-000-marneus-calgar-61e922196111f.jpeg|warhammer-40-000-marneus-calgar-61efe96076618.jpeg|55.93|0|0|0|0|0|Sága Wahrammer 40000 přichází do Marvelu! V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka...V ponuré temnotě vzdálené budoucnosti existuje pouze válka. Marneus Calgar, legendární velmistr kapituly Ultramariňáků, vede své elitní vesmírné mariňáky proti největším hrozbám, které ohrožují lidstvo, v galaxii pohlcené nekonečným konfliktem.   Scenárista Kieron Gillen (Uncanny X-Men, Journey into Mystery, The Wicked + The Divine) vrhá čtenáře po hlavě do příběhu 40K a představuje jim dosud neodvyprávěný příběh původu Marnea Calgara – od jeho počátků na Nova Thulium a kampaní v Černých křížových výpravách až po odhalení záhady Černého oltáře. Tehdy se znovu vynoří smrtící hrozba z Calgarovy minulosti, aby ohrozila přítomnost systému Ultramar!   Komiks je plný nových i fanoušky oblíbených postav a nabízí vedle podmanivého pohledu na vznik vesmírných mariňáků tolik dalších tajemství, že by se nevešly ani do Hromového jestřába. Pro dlouholeté nadšence je jeho četba nutností – a zároveň jde o dokonalý základ pro ty, kteří vstupují do univerza Warhammer 40 000 poprvé!Kniha Warhammer 40 000: Marneus Calgar (česky) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Warhammer 40,000: Sestry bitvy|3|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789d40b0ef.jpeg|warhammer-40000-sestry-bitvy-63d789e9b2a03.jpeg|57.63|0|0|0|0|0|Jednotka Adepta Sororitas, vedená kanovnicí Veridyan, dorazí na planetu Siscia, aby tu vyzvedla ztraceného akolytu Inkvizice a potlačila kacířské povstání. Zároveň jde o první misi novicky Ghity. Ale to, co měl být snadný úkol, se záhy promění v noční můru – když z hlubin podzemního města vystrčí svou ohavnou hlavu neznámá síla!  V této zbrusu nové sáze boltery v rukou ženského komanda hřmí a plamenomety dští zkázu. Čeká vás bezuzdná akce, tajemství a démoni, kam se podíváte! Prokažte své zanícení a víru v Císaře tím, že se společně s Marvelem ponoříte do další etapy WARHAMMER komiksů!  Obsahuje sešity Warhammer 40,000: Sisters of Battle č. 1–5, jejichž autory jsou Torunn Grønbekková, Edgar Salazar a Arif Prianto.Kniha Warhammer 40,000: Sestry bitvy získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Zaklínač komiks - komplet 8 knih s vlčím amuletem|4|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|zaklinac-komiks-komplet-8-knih-s-vlcim-amuletem-65cf555aa79a4.jpeg|492.83|0|0|0|0|0|pro fanoušky Zaklínače akční a zábavné komiksy replika vlčího amuletuZaklínač je fenomén, který se z knih Andrzeje Sapkowského dostal do počítačových her, deskovek, na televizní obrazovky nebo do komiksů. V této sadě naleznete osm dílů úspěšného komiksu, který úspěšně kombinuje atmosféru předlohy s krásně detailní kresbou.   Sada obsahuje díly Skleněný dům, Liščí děti, Prokletí vran, Z masa a ohně, Blednoucí vzpomínky, Nářek čarodějnice, Balada o dvou vlcích, Zaklínač: Zrnko pravdy / Menší zlo a nádhernou repliku zaklínačského vlčího amuletu s řetízkem.
Naruto 1 - Naruto Uzumaki|8|naruto-1-naruto-uzumaki-61dd0da630ff2.jpg|naruto-1-naruto-uzumaki-631e1a758b232.jpg|33.83|0|0|0|0|0|Naruto není zrovna dokonalý žák. Víc než bojová umění mu jde provokování učitelů a jiné poťouchlosti. Přesto má jeden sen. Chce se stát největším bojovníkem, co kdy žil. Chce nosit titul hokageho. Což je docela problém - zatím se mu nedaří dotáhnout to ani na nindžu nejnižší kategorie a u každé zkoušky propadá.  Jenže Naruto v sobě skrývá jedno temné tajemství. Tajemství, které ho může dovést k jeho cíli... nebo zničit celý svět.  Naruto je jedním z nejslavnějších a nejúspěšnějších japonských komiksů. Na celém světě se ho doposud prodalo celkem přes sto padesat milionů výtisků, vznikl podle něj i neméně populární animovaný seriál, několik filmů a vůbec se stal celosvětovým fenoménem.Kniha Naruto 1 - Naruto Uzumaki získala na databázi knih vynikající hodnoceni 88 %.
V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1|9|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-64870ecf64efa.jpeg|v-horach-silenstvi-h-p-lovecrafta-1-6487109dd1702.jpeg|67.83|0|0|0|0|0|25. ledna 1931: expediční tým dorazí do tábořiště v Antarktidě... kde najde tamní posádku mužů a tažných psů mrtvou. Těla jsou rozházena všude kolem, některá jsou zohavena, jiná podivným a chladnokrevným způsobem rozčtvrcena. Několik lidí je nezvěstných. Ještě děsivější pohled se však naskýtá na hvězdicovitou hromadu sněhu poblíž. Pod jejími pěti cípy se totiž nachází hrob – a to, co v něm leží, není člověk!   Román V horách šílenství je cestou do nitra Lovecraftova mýtu – do hlubokých jeskyní a ještě hlubších propastí času na nehostinném kontinentu, kde je uchována tajná historie naší planety. Od svého prvního vydání v dnes již kultovním časopise pulpové éry Astounding Stories ovlivnil tento příběh rozvoj hororu i science fiction po celém světě.   Japonský scenárista a kreslíř Gó Tanabe jej věrně a s velkou úctou k předloze adaptoval do podoby mangy, jejíž první polovinu najdete v této knize a jež svou kresbou a celkovým stylem připomíná spíše západní komiks, a může proto také dobře posloužit jako „vstupní brána“ pro ty, kteří se s japonským komiksem teprve seznamují.   Zaujal tě tento komiks? Přečti si recenzi na našem blogu!Kniha V horách šílenství H. P. Lovecrafta 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Cyberpunk 2077: Trauma Team|1|cyberpunk-2077-trauma-team-601a8c088ebe5.jpeg|cyberpunk-2077-trauma-team-602e745373c1f.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Nadia, pomocná zdravotnice pro firmu v soukromém vlastnictví známou jako Trauma Team International, jako jediná přežila nezdařenou záchrannou misi, která se proměnila v přestřelku. Když Nadia kývne na to, že bude v práci pokračovat a zúčastní se chystané evakuační mise, netuší ještě, koho bude muset ze stého patra mrakodrapu plného ozbrojenců zachránit!  První komiksový příběh ze světa slavné počítačové hry Cyberpunk 2077.
Vrána|7|vrana-61b9de6ac9141.jpeg|vrana-61b9de732fbf8.jpeg|156.23|0|0|0|0|0|Kultovní komiks Vrána vychází poprvé ve velkoformátovém vydání!  James O’Barr přenesením svého utrpení a žalu do kreseb stvořil Vránu – očistný příběh Erika, který se vrátil ze záhrobí, aby se pomstil pouličnímu gangu za svoji smrt a za smrt své snoubenky. Příběh si rychle získal čtenáře po celém světě a věhlas mu dodala filmová adaptace, při jejímž natáčení nešťastnou náhodou zemřel herec Brandon Lee.Kniha Vrána získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna|8|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39e27b6138.jpeg|jujutsu-kaisen-proklete-valky-01-rjomen-sukuna-61f39de39365b.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Júdži Itadori oplývá výjimečnou silou a fyzickou zdatností, jinak je to ale obyčejný středoškolák. V životě ho trápí pouze jediné. Starost o jeho nemocného dědu, kterého den co den navštěvuje v nemocnici.   Když je však jednoho dne prolomena pečeť prokletého artefaktu uloženého na pozemcích školy a celou budovu zaplaví příšery, musí sebrat odvahu a vypravit se mezi ně.   V sázce jsou totiž životy jeho přátel.Kniha Jujutsu Kaisen - Prokleté války 1: Rjómen Sukuna získala na databázi knih vynikající hodnoceni 87 %.
Cyberpunk 2077: Máš moje slovo|8|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c24354eb.jpeg|cyberpunk-2077-mas-moje-slovo-65323c5f71fc5.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Smrt kyberpunkerky rozpoutá peklo - tajemství vyplavou na povrh, rozhoří se války a krev nebude nic víc než skvrna...  Mezi sítí nebezpečných kyberpunkerů, nechvalně proslulého gangu Valentinos a velkou korporací se jedna mírumilovná babička, jež se živí jako servírka, ocitá v hlubinách Night City a vrací se k životu, který opustila – jenže pomsta je začarovaný kruh a na minulost se nedá zapomenout.Kniha Cyberpunk 2077: Máš moje slovo získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Spirála|8|spirala-6135d9139a1d0.jpeg|spirala-6135d919500b2.jpeg|115.43|0|0|0|0|0|Jedno obyčejné japonské maloměsto zachvátila posedlost spirálami. Objevují se všude. V očích, vlasech, ve stěnách domů – a postupně kolem sebe všechno proměňují. Bojovat můžete s démony, přízraky, duchy… ale jak chcete bojovat s tvarem?   Monumentální hororový příběh je provázanou sérií děsivých povídek na téma spirál. A budete žasnout, kam až s tím dokáže Džundži Itó, expert na temnotu a deformace těla, dojít.    Nové, vylepšené vydání legendární mangy japonského mistra hororu – celé kompletně v jednom svazku a s bonusovou povídkou navíc!Kniha Spirála získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Star Wars - Věk Povstání: Hrdinové|0|star-wars-vek-povstani-hrdinove-6666dc58b39fc.jpeg|star-wars-vek-povstani-hrdinove-6666e4851a489.jpeg|59.33|0|0|0|0|0| Sledujte osudy slavných hrdinů Povstání!  Proslulý pašerák Han Solo a jeho přítel Chewbacca pomohli Povstalecké alianci dosáhnout prvního vítězství nad Impériem. Když ale chtějí prásknout do bot a vrátit se ke starému životu, jistý známý požádá Hana o poslední laskavost pro odboj… Rozmařilý Lando Calrissian sní o životě v luxusu, ovšem aby mohl nechat život lotra za sebou a zajistit si budoucnost coby baron-administrátor Oblačného města, musí provést ještě jeden podfuk. Takový, který možná bude nad jeho síly…  Nelehkým zkouškám čelí i samotný mistr Yoda, jehož zánik Republiky přiměl odejít do vyhnanství na Dagobah. Dlouhá léta na odlehlém světě nebyla pro starého mistra Jedi vždy klidná, ale možná je pro galaxii ještě naděje... Povstalecký hrdina Luke Skywalker netuší, že se smyčka kolem něj nebezpečně utahuje, a hrozí, že Jedi ve výcviku neodolá pokušení a uvízne v síti císařových intrik. Uposlechne Luke volání temné strany Síly? Princezna Leia už válce obětovala celé roky coby schopná diplomatka, vojenská velitelka i symbol naděje pro utlačované v galaxii. Nyní na sebe vezme totožnost nájemného lovce Boushhe, aby zachránila Hana ze spárů Jabby Hutta. Ovšem nejdřív ji čeká střet s proradným Bosskem…
Star Wars - Věk Povstání: Padouchové|0|star-wars-vek-povstani-padouchove-6666e72de8b9f.jpeg|star-wars-vek-povstani-padouchove-6666e804122ec.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Vydejte se po stopách ikonických padouchů původní trilogie! Nemilosrdný velkomoff Wilhuff Tarkin velí Hvězdě smrti, bitevní stanici, jíž Galaktické impérium plánuje upevnit svou vládu nad tisíci soustavami. Jak ovšem Tarkin naloží s těmi, kteří nejsou dostatečně oddaní Impériu a mohli by v rozhodujícím okamžiku ohrozit úspěšné použití superzbraně? Oddanost lorda Vadera je rovněž podrobena zkoušce, když Temný pán ze Sithu dostane od císaře za úkol plnit rozkazy malicherného guvernéra. Co ještě musí učedník svému mistrovi dokázat? Srdce tatooinské pouště skrývá mnohá tajemství…  Proč ale jedno z nich pomůže Tuskenům ochránit právě neúprosný gangster Jabba Hutt, který je proslavený tím, že nezná slitování? Boba Fett si vysloužil pověst jednoho z nejlepších nájemných lovců v galaxii a i ti nejotrlejší zločinci se chvějí strachem jen při pouhé zmínce jeho jména. Tentokrát však od cechu přijme zakázku na hlavu stopaře z Vnějšího okraje, jenž doufá, že ho obávaný lovec nechá jít. Přepočítají se i ti, kdo se domnívají, že vyzrají na zabijáckého droida IG-88…Kniha Star Wars - Věk Povstání: Padouchové získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Sandman 1: Preludia a nokturna (nové barevné vydání)|5|sandman-1-preludia-a-nokturna-nove-barevne-vydani-5f8fafeaac9dd.jpg|sandman-1-preludia-a-nokturna-nove-barevne-vydani-5f8fafec0836c.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Trvalo to dlouho, ale už je to tady. Morpheus, Král snů, přichází - v jednom z nejzákladnějších comicsů světa. Jeho autora, Neila Gaimana asi není třeba představovat - vrcholný tvůrce žánru "městské fantasy" už v románech Nikdykde, Hvězdný prach a Američtí bohové předvedl, jak dokáže mixovat horor s poetikou, sadistickou krutost s něhou a zběsilou fantazii s všední realitou. A teď přichází jeho vrcholné dílo - Sandman.  S jeho pomocí vstoupíte do Říše snů, odhalíte půvab bratrovraždy, navštívíte Peklo i Arkhamský blázinec a zúčastníte se masakru v jednom nonstopu. Poznáte démony, mágy, okultisty i šílence, pětsetleté žebračky a Smrt se slabostí pro Mary Poppinsovou.  Říct o téhle knize, že je kult, je asi tak stejně výstižné, jako prohlásit o Albertu Einsteinovi, že byl docela dobrej na fyzikuKniha Sandman 1: Preludia a nokturna (nové barevné vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 93 %.
Košík plný hlav|8|kosik-plny-hlav-648719c9b5615.jpeg|kosik-plny-hlav-648719e273b13.jpeg|89.93|0|0|0|0|0|June Branchová je v průšvihu. Zůstala lapená na Brody Islandu a nemá kam utéct. Jejího přítele Liama unesla čtveřice krvežíznivých uprchlých trestanců, kteří se nezastaví, dokud ji nenajdou. Jediné, čím se může chudák June bránit, je prapodivná vikinská sekera s děsivou mocí – hlavy lidí, které setne, totiž stále mluví.  Pokud má tedy June zachránit Liama i sama sebe, nesmí teď ztratit hlavu... a už vůbec ne plný košík hlav!  Kniha obsahuje všech sedm sešitů původní minisérie, včetně bonusových návrhů postav, náčrtků a různých zákulisních informací.Kniha Košík plný hlav získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Dracula (komiks)|4|dracula-komiks-poskozeno-639d3d98e6cb8.jpeg|dracula-komiks-poskozeno-639d3da04e855.jpeg|105.23|0|0|0|0|0|Klasický román Brama Stokera dráždí k nejrůznějším adaptacím už přes sto dvacet let. Vábení neodolal ani vynikající francouzský kreslíř Georges Bess, kterého český čtenář zná z komiksu Bílý láma, k němuž psal scénář Alejandro Jodorowsky. S tímto scenáristou Bess spolupracoval i na jiných dílech a k dalším si psal scénář sám.   Dracula je přesně tím důvodem, proč se zdálo, že se na několik let odmlčel – a stačí se podívat na úžasně secesně členitou, ornamentální kresbu jeho adaptace, aby člověk pochopil, proč se tak stalo. Bessův Dracula, věrný v tématu a atmosféře doby, umně zeštíhlený k lepší plynulosti děje a k lepšímu využití vizuálních možností příběhu, ale hlavně opatřený kresbou, která bere dech, patří rozhodně k těm nejlepším výtvarným a komiksovým zachycením slavného upírského příběhu, jaká se vám kdy dostanou do ruky.Kniha Dracula (komiks) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 92 %.
Druuna 1 (brožovaná)|1|druuna-1-brozovana-6018d9fe425c4.jpg|druuna-1-brozovana-6018da1196060.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Legendární filozofická sci-fi sága s erotickým nádechem přichází do Čech v necenzurované podobě! Jedno z největších... a rozhodně jedno z nejvíce sexy děl evropského komiksu.   Krásná Druuna se probojovává zničeným postkatastrofickým světem plným zrůd a mutantů, aby odhalila jeho tajemství... a dost často i sebe.   Druuna patří mezi skutečně zásadní díla evropského komiksu – a to jak díky Serpieriho nádherné kresbě (která úžasně vystihuje vnadnou hrdinku i děsivý svět kolem ní), tak díky nápaditému příběhu s ekologickými motivy.   Ale samozřejmě, hlavně díky překrásně Druuně, která se stala – podobně jako předtím Barbarella – sexuálním idolem a erotickým vzorem, ke kterému jsou připodobňované a s ním srovnávané skutečně existující modelky a herečky.Kniha Druuna 1 (brožovaná) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 82 %.
Borgia|2|borgia01.jpg|borgia-618216275ce27.jpg|83.13|0|0|0|0|0|Poznejte skutečnou tvář renesance. Takovou, o které vás ve škole neučili. Renesance, která přináší rozkvět umění a úpadek morálky. Renesance s krví na rukách. Renesance v podání dvou komiksových velmistrů.  Ještě před tím, než začaly vznikat o „první zločinecké rodině světa“, papežské rodině, která na konci patnáctého století nelítostně ovládala celou Itálii, hvězdně obsazené seriály, ještě před tím se sešly dvě největší komiksové legendy, aby zpracovaly tuhle fascinující látku po svém. Do profilu rodiny Borgiů se pustil mystik, filozof, skladatel, režisér a uctívaný scenárista Alejandro Jodorowsky (Incal, Metabaroni) a král elegantního erotického komiksu a přítel Frederika Felliniho Milo Manara. Už ti dva samostatně si zasluhují absolutní pozornost (o čemž se v případě Jodorowského už mohli čtenáři přesvědčit magickým Incalem a Metabarony.To pak vznikne něco, co prostě nemůže nikdo minout. Čtyřdílný historický epos Borgia. Monumentální, krutý, smyslný, překrásný a nezapomenutelný.Kniha Borgia získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Akira 1|7|akira-1-606c53131c1ef.jpeg|akira-1-60daad6455e23.JPG|89.93|0|0|0|0|0|Velká záhada zvaná AKIRA je napínavým dramatem odehrávajícím se v roce 2019... v roce jež předchází olympiádě, která se má konat v Tokiu na znamení snahy o znovuzískání blahobytu pozbytého ve třetí světové válce. Jeden z nejvýznamnějších japonských komiksů 80. let 20. století. Dlouho očekávaný první svazek akční sci-fi mangy zvané AKIRA! Kniha Akira 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
Sandman 4: Údobí mlh (nové barevné vydání)|6|sandman-4-udobi-mlh-nove-barevne-vydani-5f5af3e99b69a.jpg|sandman-4-udobi-mlh-nove-barevne-vydani-5f5af3e9cae63.jpg|88.23|0|0|0|0|0|Důsledky nerozvážných činů se často ozývají i po velmi dlouhé době a chyby dělají i nesmrtelné bytosti. Podruhé v krátkém čase se musí Sandman vydat do Pekla, aby zachránil svoji dávnou lásku. Jaké je však jeho překvapení, když namísto očekávané konfrontace s Luciferem obdrží klíče od pekla. Danajštější dar si lze jen těžce představit, avšak to zatím Morfeus netuší. Důsledky tohoto činu ho totiž dostihnou mnohem, mnohem později... Nové vydání, poprvé v barvě!Kniha Sandman 4: Údobí mlh (nové barevné vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 95 %.
Hellboy 1: Sémě zkázy (třetí vydání)|3|hellboy-1-seme-zkazy-treti-vydani-5f545c696c97c.jpg|hellboy-1-seme-zkazy-treti-vydani-5f545c69d6cb6.jpg|78.03|0|0|0|0|0|První kniha o pekelném chlapci – Hellboyovi nám ukáže jeho příchod na náš svět, staneme se svědkem vraždy jeho adoptivního otce a poznáme jeho největší Nemesis – mnicha Rasputina.   Zároveň poznáme i zbytek zásahového týmu Úřadu paranormálního výzkumu a obrany – rybího muže Abe Sapiena a pyrokinetičku Liz Shermanovou. Společně se postaví proti žabolidem z rodiny Cavendishů a prastarému bohovi Ogdru Džahadovi.Kniha Hellboy 1: Sémě zkázy (třetí vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 90 %.
BRSRKR 1|9|brsrkr-1-63513caaaba24.jpeg|brsrkr-1-63513cb882719.jpeg|78.03|0|0|0|0|0|Debut Keanu Reevese jako autora komiksů.  Po tisíciletích putování světem muž známý pouze jako B., potomek smrtelnice a boha, stižený prokletím nesmrtelnosti a neustálým nutkáním zabíjet, pracuje pro americkou vládu, která ho nasazuje v náročných akcích. Výměnou za to má B. získat to, po čem nejvíce touží – pravdu o své krvavé existenci a nalezení způsobu, jak ji ukončit.  Spoluautorem scénáře je uznávaný Matt Kindt a výtvarníkem legendární Ron Garney. Kniha BRSRKR 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Star Wars - Věk Republiky: Padouchové|8|star-wars-vek-republiky-padouchove-654a006454217.jpeg|star-wars-vek-republiky-padouchove-654a0072ac68c.jpeg|59.33|0|0|0|0|0|Darth Maul netrpělivě vyčkává ve stínech, až bude moci zaútočit na nenáviděný řád Jedi. Krvežíznivý Sith však příliš nevěří v plánování svého mistra. Mohl Maul kráčet i jinou cestou, nebo mu byla vždy souzena ta temná?   O několik let později pak záludnému Darthu Sidiousovi slouží metodický hrabě Dooku a buduje síť intrik i spojenců v zapadlých koutech galaxie. I nečekané setkání s rytířem Jedi předvídavě využije ve svůj prospěch…  Jango Fett, jehož předchází pověst nejobávanějšího nájemného lovce, se připojí ke skupině dalších lovců a vezme až příliš jednoduchou zakázku, přestože se šeptá, že pracuje pro jistého mocného klienta…   Čepelím nelítostného generála Grievouse padlo za oběť už nespočet Jediů. Jak se ovšem kyborg zachová, když narazí na prastarý chrám svých nepřátel, v němž dřímá síla větší, než předpokládal?   Do lovu na Jedie se pustí i nesmlouvavá Asajj Ventress. Jakmile se doslechne o stopě, která by ji mohla dovést k Ahsoce Tano, nezaváhá ani okamžik.
Láska ve střihu cosplaye 1|6|laska-ve-strihu-cosplaye-1-642d28aa8e12a.jpeg|laska-ve-strihu-cosplaye-1-642d28b41030d.jpeg|37.23|0|0|0|0|0|Wakana Godžó je samotářský středoškolák s jasným životním cílem: stát se mistrem ve výrobě tradičních panenek Hina. Lidé jako Marin Kitagawa, třídní krasavice neustále obklopená širokým kruhem kamarádek, jsou pro Wakanu skoro jako bytosti z jiného světa. Díky náhodnému setkání se však jejich vzdálené světy nečekaně protnou. Jejich nový vzrušující život ve světě cosplaye právě začíná!Kniha Láska ve střihu cosplaye 1 získala na databázi knih vynikající hodnoceni 85 %.
Zámek a klíč: Vítejte v Lovecraftu|0|zamek-a-klic-vitejte-v-lovecraftu-63172d6edf579.jpeg|zamek-a-klic-vitejte-v-lovecraftu-63172d828e763.jpeg|78.03|0|0|0|0|0|Vítejte na Klíčově, tajemné usedlosti v Nové Anglii, s mnoha dveřmi, které změní každého, kdo se do nich odváží vstoupit. A kde přebývá bytost plná nenávisti a zloby, která nebude mít pokoj, dokud se jí nepodaří otevřít ty nejstrašlivější dveře ze všech.  Seznamte se s rodinou Zámkových, jimž je osudem předurčeno stát se strážci tajuplných zázračných klíčů. Nina, Tyler, Kinsey, Bóďa a Duncan se musejí každý zvlášť postavit svým strachům a zastavit šíleného vraha i plíživé zlo, skryté ve studni.  První díl série Zámku a klíče scenáristy Joe Hilla, doprovozený halucinogenními kresbami Gabriela Rodrigueze, vychází ve čtvrtém upraveném vydání. Kniha Zámek a klíč: Vítejte v Lovecraftu získala na databázi knih vynikající hodnoceni 91 %.
Sin City 1: Drsný sbohem (4. vydání)|4|sin-city-1-drsny-sbohem-4-vydani-620526cb20a22.jpeg|sin-city-1-drsny-sbohem-4-vydani-5f27c9979fb98.jpeg|50.83|0|0|0|0|0|Dala mu něco, co nikdy nepoznal. Lásku a vášeň a spalující touhu. A teď je mrtvá. Zabili ji, když spali. A to neměli. Marv, velký a silný prochází městem při své cestě za pomstou. Nic ho nedokáže odvrátit od cesty do pekla, protože muž by měl být ochoten pro svou lásku i zemřít.  Comics se stal předlohou pro filmový hit s Evou Green, Mikey Rourkem, Brucem Willisem a Jesicou Alba v hlavních rolích.  Kniha vychází v novém překladu, poprvé s českými SFX (zvukovými efekty) a s novými obálkami Franka Millera.Kniha Sin City 1: Drsný sbohem (4. vydání) získala na databázi knih vynikající hodnoceni 94 %.
Blacksad|0|blacksad-brozovana-6181207f400f1.jpeg|blacksad-brozovana-618120911007b.jpeg|83.13|0|0|0|0|0|Noirová série Blacksad je vytvořena v tom nejlepší duchu americké drsné školy a zároveň je okořeněna naprosto geniální kresbou, jež veškeré vystupující postavy nahrazuje zvířaty, včetně jejich charakterů. Černý panter Blacksad je soukromé očko a jeho případy jsou všechno možné, jen ne jednoduché. Prochází světem podrazů a svinstev, a přestože pro to dělá všechno, jen málokdy se mu podaří se sám neušpinit. Spanilé kočky (doslova) v nesnázích, přízemní emoce, umělecké kruhy, politici, zbraně, špioni a samozřejmě vraždy - to všechno a ještě něco navíc je jeho denním chlebem.Kniha Blacksad získala na databázi knih vynikající hodnoceni 95 %.
Stranger Things: Kamčatka|1|stranger-things-kamcatka-63e5078c57991.jpeg|stranger-things-kamcatka-63e507974c70a.jpeg|45.73|0|0|0|0|0|Když je přední sovětský vědec unesen a přinucen pracovat na supertajném projektu, ocitne se tváří v tvář nové ultimátní zbrani Kremlu: demogorgonovi!  Jeho supertajní věznitelé však nepočítali s odhodlaností doktorových dětí. Protože byl jejich otec odvlečen, aby netvora přivezeného ze Spojených států proměnil ve zbraň, musí se dva teenageři vydat na trýznivou a nebezpečnou cestu za jeho nalezením. Pomáhá jim přitom nečekaný spojenec: starý, ale velice smrtící vysloužilý agent KGB. V Rusku přituhuje a naši čtyři hrdinové budou muset bojovat o přežití proti nepředstavitelnému. A kdoví, zda se jim to vůbec podaří.   Tato děsivá minisérie od úspěšného autora Michaela Moreciho (The Plot, Barbaric) se zemitou kresbou Todora Hristova (Stranger Things: Halloween Special) v sobě spojuje sci-fi tvory ze světa Vzhůru nohama se špionážními intrikami studené války, ze kterých mrazí, a vetkává tak další část do osnovy světa Stranger Things!Kniha Stranger Things: Kamčatka získala na databázi knih vynikající hodnoceni 80 %.
Nanits Chronicles|1|nanits-chronicles-60b62f1f3e04e.jpeg|nanits-chronicles-60b62f33c460c.png|105.23|0|0|0|0|0|Nanits Chronicles je originální komiksový příběh z blízké, ale i mnohem vzdálenější budoucnosti, který sleduje osudy tří hrdinů na pozadí mnohem větších událostí zásadně formujících budoucnost planety Země.   2064 – Westernové postapo, kde Harry, ostřílený pistolník ze Scarova gangu, žije ve světě trhaném na kusy smrtící pandemií. Všechno se zkomplikuje v okamžiku, kdy gang cestuje do Santa Fe, aby přivezl cenný náklad. Něco se ale pokazí. Něco se strašně pokazí a Harryho život se obrátí vzhůru nohama.   2177 – Čistokrevné sci-fi, ve kterém je nákaza, jež sužovala svět na planetě Zemi, minulostí díky sloučenině NANITS. Lidstvo povstalo z úpadku a znovu vzkvétá. Z Marsu, který existuje jako svobodná republika nezávislá na Zemi, přilétá delegace, jejíž členkou je i mladá Marťanka Nia. Ta se zaplete do spiknutí, které ohrožuje život nejen jí, ale i osud všech obyvatel planety Země.   2225 – Špinavá cyberpunková detektivka, ve které se do temných zákoutí černého trhu vydává detektiv Frinkle, zlomený muž poháněný hněvem a touhou po pomstě. Jeho jediným cílem je ochromení černého trhu a výroby nebezpečné napodobeniny NANITS. Cesta za odhalením toho, kdo za výrobnou napodobeniny stojí, se ukáže jako mnohem nebezpečnější, než se na první pohled zdálo.Kniha Nanits Chronicles získala na databázi knih vynikající hodnoceni 86 %.
