Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|7|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Knarr|6|knarr-6672746b11dc7.jpeg|knarr-66727496c4aa7.png|93.33|0|0|0|575|0|                        V karetní hře Knarr, která vás uchvátí ilustracemi z každodenního života Vikingů, stanete v čele skupiny těchto severských mořeplavců a budete je vysílat na nové neprozkoumaná území. Čeká vás nábor posádky a hledání těch nejzajímavějších destinací.  Dosažená území mohou být významná z hlediska možností obchodu či vlivu. Jejich podoba, stejně jako složení vaší posádky každopádně ovlivňují vaši reputaci a přímo ovlivňují míru vašeho bohatství.  Budování posádky a objevování nových území jsou v zásadě dvě hlavní akce, které budete provádět. Posádku je dobré budovat tak, abyste získávali nové Vikingy se stejnými ikonami, neboť tak můžete řetězit efekty jednotlivých karet. Obsah balení: 1 herní plán 92 karet 2 krabičky na karty 4 desky lodí 28 žetonů 8 dřevěných ukazatelů bodů        
Dřevěné počítadlo životů|4|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|20.23|0|0|0|10|0|Šikovné dřevěné počítadlo životů pro hry na hrdiny (RPG) nebo standartní karetní hry. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem ke každé karetní hře nebo RPG, při které potřebujete počítat životy.  Velikost počítadla je cca 7,5 cm.
Pásovec|3|pasovec-666fdbcbbabc4.jpeg|pasovec-666fda21e3666.png|44.03|0|0|0|200|0|Pásovec je zábavná hra, ve které je cílem hráčů zbavit se číslovaných karet. Ty mají hodnotu od 1 do 20 a hráči se jich můžeou zbavit, pokud na součtu kostek hodí číslo odpovídající kartám v ruce. Vtip je v tom, že ve hře jsou tři různé barvy kostek, které na sobě mají různá čísla. Hráči tak musí vymyslet, které z nich zvolit, aby to správně padlo.  A pokud nepadne, nemusí zoufat, ve hře jsou i žetony pásovců, které umožní hody modifikovat.  Pásovec je malá chytrá hra, kterou si jako rychlovku můžou střihnout dospělí, báječně se ale hodí i pro hraní s dětmi, třeba na procvičování počtů.        
Munchkin - komplet 1-9 díl|5|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|305.83|0|0|0|1968|0|Obsahuje základní hru + všechny doposud vydané rozšíření Vše je kompletně česky                        Nádherná parodie na motivy hráčů RPG her, takzvaných "munchkinů" (hráči začátečníci, snažící se z nesoutěživé hry vytěžit co nejvíce pro sebe). Komplet obsahuje: Munchkin (česky)   Munchkin 2: Neskutečná sekera    Munchkin 3: Kněžské poklesky    Munchkin 4: Království za oře    Munchkin 5: Vedle jak ta jedle    Munchkin 6: Ujeté jeskyně    Munchkin 7: Švindluj obouruč    Munchkin 8: Půlkůň jede  Munchkin 9: Jurský párek  Se svým hrdinou/ou postupně procházíš jeskyně, tu a tam vyrazíš dveře a za nimi najdeš kouzelný předmět nebo příšeru, která hlídá poklad. Za zdolávání příšer získáváš úrovně a ve hře zvítězí ten, kdo první dosáhne desáté úrovně.  Tvoji spoluhráči ti při tom jako správní munchkinové budou pomáhat nebo ti vrážet kudlu do zad - záleží na tom, co z toho pro ně kápne.  Předměty ani nestvůry ve hře nejsou jen tak ledajaké. Můžeš zde najít kupříkladu Nápoj idiotské odvahy nebo kletbu Kachna osudu. A vytrénovat se musíš na příšerách jako jsou zlatá rybka z akvária či chromý goblin...   Rozměr karet: 56 x 87 Odkazyvideo ze hry (anglicky, české titulky)Munchkin - hrdinové/ové trochu jinak (recenze deskovehry.com)        
Bulánci: Speciální jednotky - Velitelská edice|7|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf434c7b0ab.jpeg|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf4353883ec.jpeg|89.93|5|18|13|424|0| Druhá polštářová válka vrcholí. Již brzy se ukáže, který polštář je nejtvrdší. Epické bitvy se rozdrobily do taktických úderných akcí. Bulánčí důstojníci pobíhají z místa na místo nebo jen tak v kruhu a sestavují speciální komanda, která by o výsledku rozhodla během okamžiku. Který vůdce se ukáže jako nejschopnější? Bulánci jsou karetní hrou na motivy populární české PC hry a ty se v ní ujmeš role bulánčího důstojníka, který má za úkol sestavit co nejlepší speciální jednotku vojáků. Každá jednotka má pouze čtyři členy v podobě karet před tebou.   Nejsilnější jednotka vyhrává bitvu, ale válka ještě nekončí. Je potřeba sestavit další a další jednotky, dokud nezískáš 5 knoflíků a nedosáhneš hodnosti generála!  Velitelská edice obsahuje tři rozšíření: Důstojnický deník - kooperativní příběhová kampaň (dříve dostupná on-line)Osudová křižovatka - kompetitivní příběhová kampaňHrdinové - karty hrdinů k základní kompetitivní hřeHra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 56 karet20 žetonů2 sešity příběhových kampaníbodovací blokčeská a slovenská pravidla 
Karak: Goblin - Nexus|9|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|30.43|0|0|0|194|0|Nexus je rozšíření pro karetní hru Karak: Goblin. Rozšíření přináší 2 nové herní režimy, hra je tak rychlejší a napínavější. Hru je navíc možné hrát až v pěti hráčích. Prvním herním režimem je alternativní řešení závěrečného souboje s bossem (rozšíření zároveň přináší 2 nové bosse), který je díky tomu napínavější a dynamičtější. Druhým herním režimem je "Přežití", ve kterém hráči bez možnosti oživení čelí vlnám stále silnějších nepřátel (jež draftují), a který přináší do hry rychlejší tempo.  Kromě toho rozšíření přináší dvojici nových hrdinů a nový typ lektvaru. Nejedná se o samostatně hratelné rozšíření, ke hraní je potřeba vlastnit základní hru Karak: Goblin. Obsah balení: 5 karet bossů 27 akčních karet bossů 2 karty hrdinů 4 karty lektvarů 12 startovních karet hrdinů 10 karet modifikátorů 
Harry Potter: Kvíz|6|harry-potter-kviz-62b5b269760a7.jpeg|harry-potter-kviz-62b5b26d4ab8d.jpeg|55.93|0|0|0|162|0|                        Ve hře Harry Potter: Kvíz otestujete své znalosti ze světa Harry Pottera v celkem 500 otázkách. Jediné pravidlo je zákaz používání kouzla "Zapomeň" na ostatní hráče (nejste přece profesor Zlatoslav Lockhart!).   Jak dobře znáte knihy a filmy o studentech z Bradavic? Zodpovězte otázky co nejrychleji a nasbírejte 7 bodů potřebných k vítězství!   Hra obsahuje 50 oboustranných karet a česká pravidla.        
Malá velká podzemí|4|mala-velka-podzemi-66332f080da0b.jpeg|mala-velka-podzemi-66332f1582149.png|117.13|0|0|0|200|0|Malá velká podzemí jsou kooperativní fantasy hra, ve které se hráči společně vydají do kobek. Hráči budou postupně objevovat podzemí, bojovat s gobliny a dalšími přisluhovači, získávat vybavení či narážet na záludné pasti. Budou muset hodně posílit, aby dokázali čelit závěrečnému supersilnému bossovi.  Jak je tomu u dalších her ze série Malá velká, v malé krabičce se skrývá poměrně komplexní hra, tentokráte vybavená i plastovými figurkami hrdinů. Hra je navíc velmi variabilní díky tomu, že podzemí pokaždé postavíte jinak a obsahuje hned šest vládců podzemí, proti kterým budete bojovat.  Také určitě využiješ tento praktický insert na herní komponenty od společnosti E-Raptor. Obsah balení: 8 figurek hrdinů 25 dřevěných žetonů 13 dřevěných žetonů nepřátel 4 kostky 28 karet podzemí 26 karet vybavení 14 karet kouzel 6 karet goblinů 8 karet služebníků 8 desek hrdinů 6 desek vládců podzemí 1 desku temnoty Zaujala tě tato hra? Přečti si recenzi na našem blogu.        
Radlands: Gangy pustiny|7|radlands-gangy-pustiny-636bbb8ab0709.jpeg|radlands-gangy-pustiny-628cdf9e738f6.jpeg|91.63|0|0|0|500|0|                        V karetní hře Radlands: Gangy pustiny se 2 hráči ujímají rolí vůdců skupin přežívších v postapokalyptickém světě a budou bránit své 3 tábory do posledního dechu před nájezdy nepřátelského kmene. Cílem hry je ubránit vlastní tábory a srovnat tábory soupeře se zemí.   Hlavním zdrojem hry je voda. Budete ji potřebovat k verbování lidí, spouštění událostí a také k aktivaci schopností karet, které již máte ve hře. Lidé chrání vaše tábory a poskytují užitečné taktické schopnosti, zatímco události přinášejí mocné efekty s časovým odstupem.   Oba hráči získávají karty ze společného balíčku. Každá karta může být zahrána na stůl, nebo zrecyklována pro slabší okamžitý efekt. Abyste zvítězili, musíte chytře naložit s kartami i vodou.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 46 karet lidí20 karet událostí34 karet táborů2 karty vodních sil2 karty nájezdníků2 přehledové karty6 žetonů vody (silný karton)6 bonusových žetonů vody (silný karton)pravidlaOdkazyvideo (česky) pravidla (pdf, česky)        
Harry Potter - Boj o Bradavice|3|harry-potter-boj-o-bradavice-5ef09e3d8ce72.jpeg|harry-potter-boj-o-bradavice-5ef09e6317796.jpeg|242.93|0|0|0|1978|0|                        Harry Potter: Boj o Bradavice je fantasy kooperativní karetní hra z magického světa J. K. Rowlingové. Hráči se v rolích studentů jako jsou Harry, Ron, Hermiona a Neville ocitnou na škole čar a kouzel v Bradavicích, kde bojují proti silám zla. Musí je porazit dříve, než bude bradavická škola zničena.   Hráči si postupně během hry vylepšují svůj balíček karet postavami, kouzly a kouzelnými předměty. Jen s pomocí společných sil mohou porazit temné síly.   Hra je rozdělena na sedm částí, které postupně přidávají nové a silnější nepřátele a kouzla, zároveň také pokročilejší pravidla. Zachraňte společnými silami Bradavice!   Hra obsahuje česká pravidla.        
Hobiti: Dlouhé svátky|2|hobiti-dlouhe-svatky-6389f723863f4.jpeg|hobiti-dlouhe-svatky-5feffb86ae64d.jpg|42.33|0|0|0|272|0|                        Extrahovaný hobití život servírovaný v té nejzábavnější formě - to je karetní hra Hobiti: Dlouhé svátky. Můžete si ji namíchat do hry Hobiti nebo hrát samostatně.  Balení obsahuje 112 karet (95 x 65 mm) a je plně kompatibilní je s třetím vydáním hry Hobiti (od druhého vydání hra se liší rubem karet, v naší nabídce naleznete nejnovější verzi této hry).  Odkazyrecenze (deskovehry.com)        
Dřevěné počítadlo many|4|drevene-pocitadlo-many-6486c770d37f2.png|drevene-pocitadlo-many-6486c770d37f2.png|20.23|0|0|0|10|0|Šikovné dřevěné počítadlo many pro hry na hrdiny (RPG) nebo Magic: The Gathering. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem pro vaše hraní!
Kacíř: Zkáza Roanoke|0|kacir-zkaza-roanoke-65dc4ebd04d8c.jpeg|kacir-zkaza-roanoke-65dc4edd6d0f8.jpeg|144.33|0|0|0|1266|0|Kacíř: Zkáza Roanoke je asymetrická karetní hra pro dva hráče, která je zasazena do počátku kolonizace Ameriky do osady Roanoke. Jádrem hry je konflikt čarodějnice a jejího lovce. Čarodějnice se snaží dokončit rituál a získat pod svoji nadvládu osadu, zatímco lovec se snaží vypátrat, za koho se čarodějnice vydává.  Každý z hráčů používá ve hře svůj vlastní balíček 50 karet a má k dispozici rozdílné prostředky k boji s protivníkem. Cesta k vítězství je spletitá. Jakou taktiku použijete?  Jedinečné ilustrace Maren Guttové dotvářejí temnou atmosféru, v níž před vámi znovu ožívá  příběh ztracené kolonie Roanoke.   Zaujala tě tato hra? Přečti si recenzi na našem blogu.        
Průzkumníci|2|pruzkumnici-665d6fafac368.png|pruzkumnici-665d6fe2e50a7.png|101.83|0|0|0|300|0|Průzkumníci jsou odvážní lidé, hledající nové cesty přírodou. Nezmapovanou krajinu objevují tito cestovatelé v turistických botách, na kole nebo v člunech a snaží ukojit svou touhu po dobrodružství. S malebnou divočinou stále před sebou a čerstvě vytyčenou cestou v patách však nesmí zapomenout nakonec najít cestu zpět do tábora. Stále jsou zde totiž nová místa a prostředí, kam je třeba podniknout další výpravy a kde lze vytyčit další, nové stezky. Ve hře Průzkumníci hráči soutěží o to, kdo získá nejvíce bodů tím, že ze svých tábořišť příslušného typu postaví turistické, cyklistické a kajakářské okruhy. V každém kole hráči dostanou do ruky osm karet stezek, z nichž si dvě vyberou a vyloží a ostatní předají dalšímu hráči, což se opakuje dokud nejsou vyložené všechny rozdané karty. Karty je možné pokládat nejen vedle sebe, ale dokonce i přes sebe. Hráči mohou pokoušet štěstí a snažit se stavět dlouhé a propracované stezky, je třeba ale myslet na to, že body nakonec získají pouze uzavřené smyčky, které začínají a končí ve stejném tábořišti. Další body lze získat za splnění průběžných a závěrečných milníků. Po čtyřech kolech hra končí a vyhrává hráč, který má nejvíce bodů z uzavřených smyček a karet cílů.        
Dřevěné počítadlo bodů|1|drevene-pocitadlo-bodu-646c59c6c56db.jpeg|drevene-pocitadlo-bodu-646c59c6c56db.jpeg|20.23|0|0|0|8|0|Šikovné dřevěné počítadlo životů pro standartní karetní hry. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem ke každé karetní hře, při které potřebujete počítat životy nebo vítězné body.  Velikost počítadla je cca 7,5 cm.
Mozkožrout|4|mozkozrout-645b85f93c0e5.jpeg|mozkozrout-645b860b16618.jpeg|81.43|0|0|0|234|0|                        Karetní hra Mozkožrout (v originále Mindbug) klame tělem. Jedná se o malou, svižnou a na pravidla nenáročnou hru se šílenými mutanty. Mozkožrout mozky nejen požírá, ale také jaksepatří zamotává!   Na začátku hry mají oba hráči dvě karty mozkožroutů, s jejichž pomocí si soupeřem pracně zahranou příšeru přivlastní. Budete muset přemýšlet nad tím, kdy tuto schopnost využít a zda soupeřova docela silná příšera není pouhou návnadou - a on pak v ruce schovává něco mnohem horšího.   Zvažte, kdy se vám vyplatí zahrát vaše eso z rukávu!    Hra obsahuje česká pravidla.  Zaujala tě tato hra? Přečti si recenzi na našem blogu.        
Bang! Legendy|6|bang-legendy-65f070541c496.jpeg|bang-legendy-65f070d6246e2.jpeg|52.53|0|0|0|136|0|                        Legendy jsou novým rozšířením pro oblíbenou hru Bang!. Legendou se stanete pouze v případě, že vykonáte velkolepé činy (nebo se jimi budete alespoň chlubit)!   S rozšířením Legendy se ujmete role "legendárních" verzí klasických postav. Budete konat hrdinské činy nebo se jimi alespoň chvástat, abyste získali slávu a zlepšili své schopnosti. Koneckonců, hodnota pistolníka se měří v příbězích o jeho neuvěřitelných činech!  Obsah balení: 32 hracích karet16 karet postav16 karet činů35 dřevěných žetonů slávyčeská a slovenská pravidla  Rozšíření je v češtině.  Odkazypravidla (pdf, česky)        
Osmero|8|osmero-66727a834282d.jpeg|osmero-66727b1d3fbfa.png|78.03|0|0|0|372|0|                        Za osmero moři leží záhadný kontinent Aluda. Vydejte se na osmidenní pouť tímto tajemným místem! Objevte jeho divy, poznejte jeho obyvatele, odhalte místní tajemství a získejte větší slávu než vaši soupeři.  Prozkoumejte kontinent, vyberte si úkoly a nasbírejte prostředky potřebné k jejich splnění. Osmero je karetní hra s cestovatelským tématem, ve které hráči vybírají karty, které následně zahrávají před sebe. Karty obsahují různé postavy a lokace a také skórovací podmínky, které je třeba splnit, aby hráč získal vítězné body. Vtip je v tom, že ve hře hráč zahraje jen osm karet, ty jsou ale vyhodnocovány v opačném pořadí, než jsou zahrávány, tedy od té poslední. Je tak třeba pořádně plánovat, aby vám zahrané karty nějaké body vůbec přinesly! Osmero je rychlá a svižná hra, kde toho jde hodně vymyslet!  Plánujte cestu pečlivě, protože na konci hry budete svou výpravu hodnotit odzadu, od poslední karty k první!  
The Mind: Souznění myslí|2|the-mind-souzneni-mysli-620f46e69fac3.jpeg|the-mind-souzneni-mysli-5f2cedc364402.jpg|50.83|0|0|0|256|0|                        The Mind: Souznění myslí je karetní hra, ve které je vaším cílem naladit se na jednu notu. Hra obsahuje balíček karet od jedné do sta a úkolem hráčů je karty postupně zahrávat doprostřed stolu tak, aby je zestupně seřadili. Háček tkví v tom, že hráči nesmí žádným způsobem komunikovat. Jde tedy o to sladit mysl a odhadnout, kdy kterou kartu zahrát.   The Mind: Souznění myslí patří k nejoriginálnějším karetním hrám poslední doby.   Hra obsahuje česká pravidla.        
Pán prstenů - karetní hra (revidované vydání)|10|pan-prstenu-karetni-hra-revidovane-vydani-rozbaleno-6232bf2b21fa1.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-revidovane-vydani-rozbaleno-6232bf38b6e40.jpeg|290.53|0|0|0|1586|0| Hrdinové celé Středozemě, od sluncem zalitých polí Kraje, přes spletité cestičky Temného hvozdu, až po mocná království Gondoru a Rohanu, se musí spojit a čelit hrozbě Temného pána, Saurona.  Revidované vydání startovní sady oblíbené karetní hry Pán prstenů LCG, ve které hráči vedou dobrodruhy a plní nebezpečné úkoly během své cesty Středozemí.   Pán prstenů LCG je kooperativní karetní hra pro 1 až 4 hráče, kteří společnými silami zdolávají nástrahy jednotlivých herních scénářů. V rámci živé karetní hry (Living Card Game®) budou postupně v budoucnu zpřístupněny další karty a úkoly, které umožní hráčům ještě hlouběji přizpůsobit podobu této herní sady nebo si vytvořit vlastní originální balíčky karet.  Toto revidované vydání je plně kompatibilní se všemi doposud vydanými rozšířeními. Hra obsahuje česká pravidla.   Obsah balení: 1 přehled pravidel188 hracích karet12 karet hrdinů84 karet setkání10 karet úkolů3 karty kampaní16 karet výhod/strastí57 žetonů zdrojů66 žetonů zranění66 žetonů postupu4 počítadla ohrožení1 žeton prvního hráče1 pravidlaOdkazyvideo (české titulky)        
Kdo to byl?|4|hra-kdo-to-byl-BO08301-01.jpg|hra-kdo-to-byl-BO08301-03.jpg|47.43|0|0|0|154|0|„Má kočička to hovínko doprostřed obýváku neudělala." Představujeme vám rychlou a jednoduchou karetní hru Kdo to byl?, ve které každý hráč krásně potrénuje paměť a postřeh. Hráči se snaží svými vyloženými kartami dokázat, že jejich zvířátko neudělalo hovínko uprostřed obývacího pokoje a naopak obvinit ostatní. Každý vlastní sadu karet se zvířátky, které postupně vykládá a reaguje na tahy soupeřů. Rodinná hra Kdo to byl? je vtipná a má spád a zvítězí ten, kdo se zbaví svých karet nejdříve.Obsah balení:36 karet (6 zvířátek v 6 barvách)13 žetonů bobkupravidla hry 
Bang! Česky|9|bang-cesky-64afcb82d9053.jpeg|bang-cesky-5fb53a92d00ae.jpeg|61.03|0|0|0|236|0|jednoduchá pravidla tajné role s různými úkoly množství odlišných postav                        Tato zábavná karetní hra se odehrává na divokém západě - hráči na sebe berou role padouchů nebo pomocníků šerifa. Cílem hry je "vystřílet" nepřátelské role a přežít. Hra je velmi svižná plná komunikace a humoru. Doporučujeme!   Rozměr karet: 56 x 87  (110 karet)      Odkazy   neoficiální pravidla pro dva hráče nová postava - Claus the SaintVideorecenze (česky)        
Magic: The Gathering - Assassin's Creed Starter Kit|3|magic-the-gathering-assassins-creed-starter-kit-669109cdb0fc1.jpeg|magic-the-gathering-assassins-creed-starter-kit-669109cdb0fc1.jpeg|74.63|0|19,5|14,2|314|0|                        Startovní sada pro strhující sběratelskou karetní hru Magic: The Gathering, tentokrát s asasínskoku tématikou populárních videoher Assassin's Creed! Uvnitř balení najdeš vše potřebné pro tvou první hru Magicu, naučíš se její základy a rovnou můžeš přizvat k hranjí i své přátele.   Sada obsahuje dva nachystané balíčky po 60 kartách, průvodce hrou a mnoho dalšího!  Sada je v angličtině.  Obsah balení: 2 nachystané balíčky po 60 kartách: 1 red-white balíček a 1 blue-black balíček2 karty Mythic Rare (1 na balíček)8 karet Rare (4 na balíček)2 krabičky na balíčky karet1 průvodce hrou 
Bang! Nejhledanější|4|bang-nejhledanejsi-670d15784ee7c.jpeg|bang-nejhledanejsi-670d1588dfd12.jpeg|15.13|9|6|0,5|150|0|                        Dobrá zpráva pro fanoušky hry Bang! Nové postavy z plného Dynamite Boxu nyní samostatně k prodeji v podobě mini rozšíření Nejhledanější!  Bang! Nejhledanější je mini rozšíření pro karetní hru Bang!, které obsahuje 5 nových postav a 4 prázdné karty k dotvoření (2 herní karty a 2 karty postav).  Obsah tohoto balení je součástí plného Dynamite Boxu.  Bang! Nejhledanější obsahuje: 9 karet        
Ve stínu pyramid: Zásvětí|9|ve-stinu-pyramid-zasveti-662758b994e1e.png|ve-stinu-pyramid-zasveti-662758dde7899.png|78.03|0|0|0|254|0|                        Konec je začátkem něčeho nového a smrt pouze cestou do Zásvětí, kam nikdo nechce jít s prázdnýma rukama. V tomto samostatně hratelném pokračování hry Ve stínu pyramid budete stavět svůj balíček a budovat hrobku, jaká nemá na onom světě obdoby.  Postavte se bok po boku staroegyptských faraonů a vybudujte hrobku, jaká vyvolá v každém archeologovi úžas i za dlouhá tisíciletí.  V této hře budete stavět svůj balíček karet a z něj do své hrobky ukládat ty nejcennější. Ať už chcete dělat na obyvatele šedých krajin dojem drahocennými šperky a malbami, nebo je raději vystrašíte zbraněmi, myslete na to, že prvním mezi králi může být po smrti jen jeden. Obsah balení: 96 karet artefaktů 4 karty hrobek 4 přehledové karty 
Malá velká podzemí: Zvěsti|10|mala-velka-podzemi-zvesti-663331512f658.jpeg|mala-velka-podzemi-zvesti-66333184d53fa.png|84.83|0|0|0|200|0|Zvěsti jsou rozšíření ke hře Malá velká podzemí. Ponoříte se v něm hlouběji do světa Aughmooru, budete moci plnit postranní úkoly, sestupovat do dalších úrovní pozemí a v rámci jedné hry se utkat hned s několika bossy. Kromě toho v krabičce najdete třeba 8 nových hrdinů, 2 nové vládce podzemí a nové karty do hry.  Také určitě využiješ tento praktický insert na herní komponenty od společnosti E-Raptor.        
Legie - Sibiřská cesta|5|legie-sibirska-cesta-66d5a85d9551f.jpeg|legie-sibirska-cesta-66d057e2842b4.jpeg|237.83|0|0|0|1634|0|                        Ve hře Legie - Sibiřská cesta se ocitneš v prostředí ruské občanské války, které se účastnily československé legie. Jedná se o původní českou strategickou karetní hru, v níž se zhostíš vedení jedné ze čtyř frakcí (legionáři, bělogvardějci, rudoarmějci a čajky). Každá z nich disponuje unikátním balíčkem postav a jedinečnými schopnostmi, s jejichž pomocí budou během různých zápletek usilovat o nadvládu.   Ve hře budeš spolu se spoluhráči prožívat příběhy svých postav, jejichž karty lze dále vylepšovat a modifikovat.  Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 60 velkých karet postavvíce než 40 karet lokací a zápletekvíce jak 50 průhledných plastových karet výstroje a bonusů a malusůvíce jak 30 průhledných barevných plastových karet omrzlin a zranění48 žetonů rozkazů8 zástěn velitelů60 plastových obalů na kartypravidla v českém jazyceOdkazypravidla (pdf, česky) válečný deník (pdf, česky)        
Star Wars: Bounty Hunters (česky)|6|star-wars-bounty-hunters-cesky-661e24a997101.jpeg|star-wars-bounty-hunters-cesky-661e25654ac24.png|81.43|0|0|0|492|0|                        Ve hře Star Wars: Bounty Hunters jsou z vás elitní nájemní lovci pronásledující své cíle po celé galaxii. Najděte si správné spojence a pořiďte si na tržnici droidy, které potřebujete. Dopadněte ty nejhledanější cíle a staňte se nejlepšími nájemnými lovci v galaxii.  V této rychlé draftovací hře musíte hrát strategicky, chopit se každé příležitosti a být dostatečně odvážní riskovat. Všichni hráči hrají současně.  Kdo má na konci hry nejvíce bodů prestiže, stává se vítězem. Stačí si vybrat cíl a vytvořit nejlepší tým nájemných lovců a droidů, se kterým ho dopadnete a vybírat si ty správné zakázky, za které získáte co nejvíce bodů a prestiže. Body lze ve hře získat několika způsoby:Dopadením cíle. Dopadnout cíle nebude snadné: najměte si nájemné lovce a kupte si na tržišti droidy, kteří vám pomůžou. Nic ale není zadarmo: najmutí nájemných lovců vás na konci hry bude stát vítězné body.Zakoupením výbavy. Prohrabáním věcí na tržišti můžete najít bedny plné vybavení. Bude vás to stát imperiální kredity, ale na konci hry za ně obdržíte vítězné body.Dokončením zakázky. Zakázky vám umožní získat extra body splněním specifických misí. Zaujala tě tato hra? Přešti si recenzi na našem blogu.        
Jak dobře znáte...?|1|jak-dobre-znate-667133ed14c5d.jpeg|jak-dobre-znate-6671342200cd8.jpeg|88.23|0|0|0|200|0|                        Pohodlně se usaďte kolem stolu. Odpovídejte na otázky a podle jejich obtížnosti postupujte vpřed. Jak dobře znáte dané téma na škále od 1 do 10? Pole, na kterém stojí vaše figurka, určuje kategorii karet s otázkami. Co ve hře najdete? Základní karty: Tyto karty jsou rozdělení do 4 kategorií a každá z nich obsahuje témata, jejichž znalost musí týmy ohodnotit na stupnici od 1 do 10. Zajímavosti - Vědomosti - Otrlosti - Lahůdky Výzvy: Otevřené otázky, výběr z více odpovědí a spousta věcí, které budete milovat i nenávidět. Cílovky rychlovky: Pokud chcete vyhrát, musíte splnit poslední výzvu. Obsah balení: 162 karet 1 krabice tvořící herní plán 1 mazací fixa pravidla 
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|6|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Knarr|7|knarr-6672746b11dc7.jpeg|knarr-66727496c4aa7.png|93.33|0|0|0|575|0|                        V karetní hře Knarr, která vás uchvátí ilustracemi z každodenního života Vikingů, stanete v čele skupiny těchto severských mořeplavců a budete je vysílat na nové neprozkoumaná území. Čeká vás nábor posádky a hledání těch nejzajímavějších destinací.  Dosažená území mohou být významná z hlediska možností obchodu či vlivu. Jejich podoba, stejně jako složení vaší posádky každopádně ovlivňují vaši reputaci a přímo ovlivňují míru vašeho bohatství.  Budování posádky a objevování nových území jsou v zásadě dvě hlavní akce, které budete provádět. Posádku je dobré budovat tak, abyste získávali nové Vikingy se stejnými ikonami, neboť tak můžete řetězit efekty jednotlivých karet. Obsah balení: 1 herní plán 92 karet 2 krabičky na karty 4 desky lodí 28 žetonů 8 dřevěných ukazatelů bodů        
Dřevěné počítadlo životů|1|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|drevene-pocitadlo-zivotu-6486c70bcb3e4.png|20.23|0|0|0|10|0|Šikovné dřevěné počítadlo životů pro hry na hrdiny (RPG) nebo standartní karetní hry. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem ke každé karetní hře nebo RPG, při které potřebujete počítat životy.  Velikost počítadla je cca 7,5 cm.
Pásovec|10|pasovec-666fdbcbbabc4.jpeg|pasovec-666fda21e3666.png|44.03|0|0|0|200|0|Pásovec je zábavná hra, ve které je cílem hráčů zbavit se číslovaných karet. Ty mají hodnotu od 1 do 20 a hráči se jich můžeou zbavit, pokud na součtu kostek hodí číslo odpovídající kartám v ruce. Vtip je v tom, že ve hře jsou tři různé barvy kostek, které na sobě mají různá čísla. Hráči tak musí vymyslet, které z nich zvolit, aby to správně padlo.  A pokud nepadne, nemusí zoufat, ve hře jsou i žetony pásovců, které umožní hody modifikovat.  Pásovec je malá chytrá hra, kterou si jako rychlovku můžou střihnout dospělí, báječně se ale hodí i pro hraní s dětmi, třeba na procvičování počtů.        
Munchkin - komplet 1-9 díl|1|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|munchkin-komplet-1-9-dil-6392f3f099bd7.jpeg|305.83|0|0|0|1968|0|Obsahuje základní hru + všechny doposud vydané rozšíření Vše je kompletně česky                        Nádherná parodie na motivy hráčů RPG her, takzvaných "munchkinů" (hráči začátečníci, snažící se z nesoutěživé hry vytěžit co nejvíce pro sebe). Komplet obsahuje: Munchkin (česky)   Munchkin 2: Neskutečná sekera    Munchkin 3: Kněžské poklesky    Munchkin 4: Království za oře    Munchkin 5: Vedle jak ta jedle    Munchkin 6: Ujeté jeskyně    Munchkin 7: Švindluj obouruč    Munchkin 8: Půlkůň jede  Munchkin 9: Jurský párek  Se svým hrdinou/ou postupně procházíš jeskyně, tu a tam vyrazíš dveře a za nimi najdeš kouzelný předmět nebo příšeru, která hlídá poklad. Za zdolávání příšer získáváš úrovně a ve hře zvítězí ten, kdo první dosáhne desáté úrovně.  Tvoji spoluhráči ti při tom jako správní munchkinové budou pomáhat nebo ti vrážet kudlu do zad - záleží na tom, co z toho pro ně kápne.  Předměty ani nestvůry ve hře nejsou jen tak ledajaké. Můžeš zde najít kupříkladu Nápoj idiotské odvahy nebo kletbu Kachna osudu. A vytrénovat se musíš na příšerách jako jsou zlatá rybka z akvária či chromý goblin...   Rozměr karet: 56 x 87 Odkazyvideo ze hry (anglicky, české titulky)Munchkin - hrdinové/ové trochu jinak (recenze deskovehry.com)        
Bulánci: Speciální jednotky - Velitelská edice|8|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf434c7b0ab.jpeg|bulanci-specialni-jednotky-velitelska-edice-66bf4353883ec.jpeg|89.93|5|18|13|424|0| Druhá polštářová válka vrcholí. Již brzy se ukáže, který polštář je nejtvrdší. Epické bitvy se rozdrobily do taktických úderných akcí. Bulánčí důstojníci pobíhají z místa na místo nebo jen tak v kruhu a sestavují speciální komanda, která by o výsledku rozhodla během okamžiku. Který vůdce se ukáže jako nejschopnější? Bulánci jsou karetní hrou na motivy populární české PC hry a ty se v ní ujmeš role bulánčího důstojníka, který má za úkol sestavit co nejlepší speciální jednotku vojáků. Každá jednotka má pouze čtyři členy v podobě karet před tebou.   Nejsilnější jednotka vyhrává bitvu, ale válka ještě nekončí. Je potřeba sestavit další a další jednotky, dokud nezískáš 5 knoflíků a nedosáhneš hodnosti generála!  Velitelská edice obsahuje tři rozšíření: Důstojnický deník - kooperativní příběhová kampaň (dříve dostupná on-line)Osudová křižovatka - kompetitivní příběhová kampaňHrdinové - karty hrdinů k základní kompetitivní hřeHra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 56 karet20 žetonů2 sešity příběhových kampaníbodovací blokčeská a slovenská pravidla 
Karak: Goblin - Nexus|8|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|karak-goblin-nexus-6673d6bc9bcb3.png|30.43|0|0|0|194|0|Nexus je rozšíření pro karetní hru Karak: Goblin. Rozšíření přináší 2 nové herní režimy, hra je tak rychlejší a napínavější. Hru je navíc možné hrát až v pěti hráčích. Prvním herním režimem je alternativní řešení závěrečného souboje s bossem (rozšíření zároveň přináší 2 nové bosse), který je díky tomu napínavější a dynamičtější. Druhým herním režimem je "Přežití", ve kterém hráči bez možnosti oživení čelí vlnám stále silnějších nepřátel (jež draftují), a který přináší do hry rychlejší tempo.  Kromě toho rozšíření přináší dvojici nových hrdinů a nový typ lektvaru. Nejedná se o samostatně hratelné rozšíření, ke hraní je potřeba vlastnit základní hru Karak: Goblin. Obsah balení: 5 karet bossů 27 akčních karet bossů 2 karty hrdinů 4 karty lektvarů 12 startovních karet hrdinů 10 karet modifikátorů 
Harry Potter: Kvíz|9|harry-potter-kviz-62b5b269760a7.jpeg|harry-potter-kviz-62b5b26d4ab8d.jpeg|55.93|0|0|0|162|0|                        Ve hře Harry Potter: Kvíz otestujete své znalosti ze světa Harry Pottera v celkem 500 otázkách. Jediné pravidlo je zákaz používání kouzla "Zapomeň" na ostatní hráče (nejste přece profesor Zlatoslav Lockhart!).   Jak dobře znáte knihy a filmy o studentech z Bradavic? Zodpovězte otázky co nejrychleji a nasbírejte 7 bodů potřebných k vítězství!   Hra obsahuje 50 oboustranných karet a česká pravidla.        
Malá velká podzemí|3|mala-velka-podzemi-66332f080da0b.jpeg|mala-velka-podzemi-66332f1582149.png|117.13|0|0|0|200|0|Malá velká podzemí jsou kooperativní fantasy hra, ve které se hráči společně vydají do kobek. Hráči budou postupně objevovat podzemí, bojovat s gobliny a dalšími přisluhovači, získávat vybavení či narážet na záludné pasti. Budou muset hodně posílit, aby dokázali čelit závěrečnému supersilnému bossovi.  Jak je tomu u dalších her ze série Malá velká, v malé krabičce se skrývá poměrně komplexní hra, tentokráte vybavená i plastovými figurkami hrdinů. Hra je navíc velmi variabilní díky tomu, že podzemí pokaždé postavíte jinak a obsahuje hned šest vládců podzemí, proti kterým budete bojovat.  Také určitě využiješ tento praktický insert na herní komponenty od společnosti E-Raptor. Obsah balení: 8 figurek hrdinů 25 dřevěných žetonů 13 dřevěných žetonů nepřátel 4 kostky 28 karet podzemí 26 karet vybavení 14 karet kouzel 6 karet goblinů 8 karet služebníků 8 desek hrdinů 6 desek vládců podzemí 1 desku temnoty Zaujala tě tato hra? Přečti si recenzi na našem blogu.        
Radlands: Gangy pustiny|7|radlands-gangy-pustiny-636bbb8ab0709.jpeg|radlands-gangy-pustiny-628cdf9e738f6.jpeg|91.63|0|0|0|500|0|                        V karetní hře Radlands: Gangy pustiny se 2 hráči ujímají rolí vůdců skupin přežívších v postapokalyptickém světě a budou bránit své 3 tábory do posledního dechu před nájezdy nepřátelského kmene. Cílem hry je ubránit vlastní tábory a srovnat tábory soupeře se zemí.   Hlavním zdrojem hry je voda. Budete ji potřebovat k verbování lidí, spouštění událostí a také k aktivaci schopností karet, které již máte ve hře. Lidé chrání vaše tábory a poskytují užitečné taktické schopnosti, zatímco události přinášejí mocné efekty s časovým odstupem.   Oba hráči získávají karty ze společného balíčku. Každá karta může být zahrána na stůl, nebo zrecyklována pro slabší okamžitý efekt. Abyste zvítězili, musíte chytře naložit s kartami i vodou.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 46 karet lidí20 karet událostí34 karet táborů2 karty vodních sil2 karty nájezdníků2 přehledové karty6 žetonů vody (silný karton)6 bonusových žetonů vody (silný karton)pravidlaOdkazyvideo (česky) pravidla (pdf, česky)        
Harry Potter - Boj o Bradavice|7|harry-potter-boj-o-bradavice-5ef09e3d8ce72.jpeg|harry-potter-boj-o-bradavice-5ef09e6317796.jpeg|242.93|0|0|0|1978|0|                        Harry Potter: Boj o Bradavice je fantasy kooperativní karetní hra z magického světa J. K. Rowlingové. Hráči se v rolích studentů jako jsou Harry, Ron, Hermiona a Neville ocitnou na škole čar a kouzel v Bradavicích, kde bojují proti silám zla. Musí je porazit dříve, než bude bradavická škola zničena.   Hráči si postupně během hry vylepšují svůj balíček karet postavami, kouzly a kouzelnými předměty. Jen s pomocí společných sil mohou porazit temné síly.   Hra je rozdělena na sedm částí, které postupně přidávají nové a silnější nepřátele a kouzla, zároveň také pokročilejší pravidla. Zachraňte společnými silami Bradavice!   Hra obsahuje česká pravidla.        
Hobiti: Dlouhé svátky|1|hobiti-dlouhe-svatky-6389f723863f4.jpeg|hobiti-dlouhe-svatky-5feffb86ae64d.jpg|42.33|0|0|0|272|0|                        Extrahovaný hobití život servírovaný v té nejzábavnější formě - to je karetní hra Hobiti: Dlouhé svátky. Můžete si ji namíchat do hry Hobiti nebo hrát samostatně.  Balení obsahuje 112 karet (95 x 65 mm) a je plně kompatibilní je s třetím vydáním hry Hobiti (od druhého vydání hra se liší rubem karet, v naší nabídce naleznete nejnovější verzi této hry).  Odkazyrecenze (deskovehry.com)        
Dřevěné počítadlo many|10|drevene-pocitadlo-many-6486c770d37f2.png|drevene-pocitadlo-many-6486c770d37f2.png|20.23|0|0|0|10|0|Šikovné dřevěné počítadlo many pro hry na hrdiny (RPG) nebo Magic: The Gathering. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem pro vaše hraní!
Kacíř: Zkáza Roanoke|2|kacir-zkaza-roanoke-65dc4ebd04d8c.jpeg|kacir-zkaza-roanoke-65dc4edd6d0f8.jpeg|144.33|0|0|0|1266|0|Kacíř: Zkáza Roanoke je asymetrická karetní hra pro dva hráče, která je zasazena do počátku kolonizace Ameriky do osady Roanoke. Jádrem hry je konflikt čarodějnice a jejího lovce. Čarodějnice se snaží dokončit rituál a získat pod svoji nadvládu osadu, zatímco lovec se snaží vypátrat, za koho se čarodějnice vydává.  Každý z hráčů používá ve hře svůj vlastní balíček 50 karet a má k dispozici rozdílné prostředky k boji s protivníkem. Cesta k vítězství je spletitá. Jakou taktiku použijete?  Jedinečné ilustrace Maren Guttové dotvářejí temnou atmosféru, v níž před vámi znovu ožívá  příběh ztracené kolonie Roanoke.   Zaujala tě tato hra? Přečti si recenzi na našem blogu.        
Průzkumníci|0|pruzkumnici-665d6fafac368.png|pruzkumnici-665d6fe2e50a7.png|101.83|0|0|0|300|0|Průzkumníci jsou odvážní lidé, hledající nové cesty přírodou. Nezmapovanou krajinu objevují tito cestovatelé v turistických botách, na kole nebo v člunech a snaží ukojit svou touhu po dobrodružství. S malebnou divočinou stále před sebou a čerstvě vytyčenou cestou v patách však nesmí zapomenout nakonec najít cestu zpět do tábora. Stále jsou zde totiž nová místa a prostředí, kam je třeba podniknout další výpravy a kde lze vytyčit další, nové stezky. Ve hře Průzkumníci hráči soutěží o to, kdo získá nejvíce bodů tím, že ze svých tábořišť příslušného typu postaví turistické, cyklistické a kajakářské okruhy. V každém kole hráči dostanou do ruky osm karet stezek, z nichž si dvě vyberou a vyloží a ostatní předají dalšímu hráči, což se opakuje dokud nejsou vyložené všechny rozdané karty. Karty je možné pokládat nejen vedle sebe, ale dokonce i přes sebe. Hráči mohou pokoušet štěstí a snažit se stavět dlouhé a propracované stezky, je třeba ale myslet na to, že body nakonec získají pouze uzavřené smyčky, které začínají a končí ve stejném tábořišti. Další body lze získat za splnění průběžných a závěrečných milníků. Po čtyřech kolech hra končí a vyhrává hráč, který má nejvíce bodů z uzavřených smyček a karet cílů.        
Dřevěné počítadlo bodů|8|drevene-pocitadlo-bodu-646c59c6c56db.jpeg|drevene-pocitadlo-bodu-646c59c6c56db.jpeg|20.23|0|0|0|8|0|Šikovné dřevěné počítadlo životů pro standartní karetní hry. Počítadlo má rozsah 00 až 99 a je skvělým společníkem ke každé karetní hře, při které potřebujete počítat životy nebo vítězné body.  Velikost počítadla je cca 7,5 cm.
Mozkožrout|2|mozkozrout-645b85f93c0e5.jpeg|mozkozrout-645b860b16618.jpeg|81.43|0|0|0|234|0|                        Karetní hra Mozkožrout (v originále Mindbug) klame tělem. Jedná se o malou, svižnou a na pravidla nenáročnou hru se šílenými mutanty. Mozkožrout mozky nejen požírá, ale také jaksepatří zamotává!   Na začátku hry mají oba hráči dvě karty mozkožroutů, s jejichž pomocí si soupeřem pracně zahranou příšeru přivlastní. Budete muset přemýšlet nad tím, kdy tuto schopnost využít a zda soupeřova docela silná příšera není pouhou návnadou - a on pak v ruce schovává něco mnohem horšího.   Zvažte, kdy se vám vyplatí zahrát vaše eso z rukávu!    Hra obsahuje česká pravidla.  Zaujala tě tato hra? Přečti si recenzi na našem blogu.        
Bang! Legendy|7|bang-legendy-65f070541c496.jpeg|bang-legendy-65f070d6246e2.jpeg|52.53|0|0|0|136|0|                        Legendy jsou novým rozšířením pro oblíbenou hru Bang!. Legendou se stanete pouze v případě, že vykonáte velkolepé činy (nebo se jimi budete alespoň chlubit)!   S rozšířením Legendy se ujmete role "legendárních" verzí klasických postav. Budete konat hrdinské činy nebo se jimi alespoň chvástat, abyste získali slávu a zlepšili své schopnosti. Koneckonců, hodnota pistolníka se měří v příbězích o jeho neuvěřitelných činech!  Obsah balení: 32 hracích karet16 karet postav16 karet činů35 dřevěných žetonů slávyčeská a slovenská pravidla  Rozšíření je v češtině.  Odkazypravidla (pdf, česky)        
Osmero|9|osmero-66727a834282d.jpeg|osmero-66727b1d3fbfa.png|78.03|0|0|0|372|0|                        Za osmero moři leží záhadný kontinent Aluda. Vydejte se na osmidenní pouť tímto tajemným místem! Objevte jeho divy, poznejte jeho obyvatele, odhalte místní tajemství a získejte větší slávu než vaši soupeři.  Prozkoumejte kontinent, vyberte si úkoly a nasbírejte prostředky potřebné k jejich splnění. Osmero je karetní hra s cestovatelským tématem, ve které hráči vybírají karty, které následně zahrávají před sebe. Karty obsahují různé postavy a lokace a také skórovací podmínky, které je třeba splnit, aby hráč získal vítězné body. Vtip je v tom, že ve hře hráč zahraje jen osm karet, ty jsou ale vyhodnocovány v opačném pořadí, než jsou zahrávány, tedy od té poslední. Je tak třeba pořádně plánovat, aby vám zahrané karty nějaké body vůbec přinesly! Osmero je rychlá a svižná hra, kde toho jde hodně vymyslet!  Plánujte cestu pečlivě, protože na konci hry budete svou výpravu hodnotit odzadu, od poslední karty k první!  
The Mind: Souznění myslí|8|the-mind-souzneni-mysli-620f46e69fac3.jpeg|the-mind-souzneni-mysli-5f2cedc364402.jpg|50.83|0|0|0|256|0|                        The Mind: Souznění myslí je karetní hra, ve které je vaším cílem naladit se na jednu notu. Hra obsahuje balíček karet od jedné do sta a úkolem hráčů je karty postupně zahrávat doprostřed stolu tak, aby je zestupně seřadili. Háček tkví v tom, že hráči nesmí žádným způsobem komunikovat. Jde tedy o to sladit mysl a odhadnout, kdy kterou kartu zahrát.   The Mind: Souznění myslí patří k nejoriginálnějším karetním hrám poslední doby.   Hra obsahuje česká pravidla.        
Pán prstenů - karetní hra (revidované vydání)|7|pan-prstenu-karetni-hra-revidovane-vydani-rozbaleno-6232bf2b21fa1.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-revidovane-vydani-rozbaleno-6232bf38b6e40.jpeg|290.53|0|0|0|1586|0| Hrdinové celé Středozemě, od sluncem zalitých polí Kraje, přes spletité cestičky Temného hvozdu, až po mocná království Gondoru a Rohanu, se musí spojit a čelit hrozbě Temného pána, Saurona.  Revidované vydání startovní sady oblíbené karetní hry Pán prstenů LCG, ve které hráči vedou dobrodruhy a plní nebezpečné úkoly během své cesty Středozemí.   Pán prstenů LCG je kooperativní karetní hra pro 1 až 4 hráče, kteří společnými silami zdolávají nástrahy jednotlivých herních scénářů. V rámci živé karetní hry (Living Card Game®) budou postupně v budoucnu zpřístupněny další karty a úkoly, které umožní hráčům ještě hlouběji přizpůsobit podobu této herní sady nebo si vytvořit vlastní originální balíčky karet.  Toto revidované vydání je plně kompatibilní se všemi doposud vydanými rozšířeními. Hra obsahuje česká pravidla.   Obsah balení: 1 přehled pravidel188 hracích karet12 karet hrdinů84 karet setkání10 karet úkolů3 karty kampaní16 karet výhod/strastí57 žetonů zdrojů66 žetonů zranění66 žetonů postupu4 počítadla ohrožení1 žeton prvního hráče1 pravidlaOdkazyvideo (české titulky)        
Kdo to byl?|2|hra-kdo-to-byl-BO08301-01.jpg|hra-kdo-to-byl-BO08301-03.jpg|47.43|0|0|0|154|0|„Má kočička to hovínko doprostřed obýváku neudělala." Představujeme vám rychlou a jednoduchou karetní hru Kdo to byl?, ve které každý hráč krásně potrénuje paměť a postřeh. Hráči se snaží svými vyloženými kartami dokázat, že jejich zvířátko neudělalo hovínko uprostřed obývacího pokoje a naopak obvinit ostatní. Každý vlastní sadu karet se zvířátky, které postupně vykládá a reaguje na tahy soupeřů. Rodinná hra Kdo to byl? je vtipná a má spád a zvítězí ten, kdo se zbaví svých karet nejdříve.Obsah balení:36 karet (6 zvířátek v 6 barvách)13 žetonů bobkupravidla hry 
Bang! Česky|0|bang-cesky-64afcb82d9053.jpeg|bang-cesky-5fb53a92d00ae.jpeg|61.03|0|0|0|236|0|jednoduchá pravidla tajné role s různými úkoly množství odlišných postav                        Tato zábavná karetní hra se odehrává na divokém západě - hráči na sebe berou role padouchů nebo pomocníků šerifa. Cílem hry je "vystřílet" nepřátelské role a přežít. Hra je velmi svižná plná komunikace a humoru. Doporučujeme!   Rozměr karet: 56 x 87  (110 karet)      Odkazy   neoficiální pravidla pro dva hráče nová postava - Claus the SaintVideorecenze (česky)        
Magic: The Gathering - Assassin's Creed Starter Kit|5|magic-the-gathering-assassins-creed-starter-kit-669109cdb0fc1.jpeg|magic-the-gathering-assassins-creed-starter-kit-669109cdb0fc1.jpeg|74.63|0|19,5|14,2|314|0|                        Startovní sada pro strhující sběratelskou karetní hru Magic: The Gathering, tentokrát s asasínskoku tématikou populárních videoher Assassin's Creed! Uvnitř balení najdeš vše potřebné pro tvou první hru Magicu, naučíš se její základy a rovnou můžeš přizvat k hranjí i své přátele.   Sada obsahuje dva nachystané balíčky po 60 kartách, průvodce hrou a mnoho dalšího!  Sada je v angličtině.  Obsah balení: 2 nachystané balíčky po 60 kartách: 1 red-white balíček a 1 blue-black balíček2 karty Mythic Rare (1 na balíček)8 karet Rare (4 na balíček)2 krabičky na balíčky karet1 průvodce hrou 
Bang! Nejhledanější|7|bang-nejhledanejsi-670d15784ee7c.jpeg|bang-nejhledanejsi-670d1588dfd12.jpeg|15.13|9|6|0,5|150|0|                        Dobrá zpráva pro fanoušky hry Bang! Nové postavy z plného Dynamite Boxu nyní samostatně k prodeji v podobě mini rozšíření Nejhledanější!  Bang! Nejhledanější je mini rozšíření pro karetní hru Bang!, které obsahuje 5 nových postav a 4 prázdné karty k dotvoření (2 herní karty a 2 karty postav).  Obsah tohoto balení je součástí plného Dynamite Boxu.  Bang! Nejhledanější obsahuje: 9 karet        
Ve stínu pyramid: Zásvětí|9|ve-stinu-pyramid-zasveti-662758b994e1e.png|ve-stinu-pyramid-zasveti-662758dde7899.png|78.03|0|0|0|254|0|                        Konec je začátkem něčeho nového a smrt pouze cestou do Zásvětí, kam nikdo nechce jít s prázdnýma rukama. V tomto samostatně hratelném pokračování hry Ve stínu pyramid budete stavět svůj balíček a budovat hrobku, jaká nemá na onom světě obdoby.  Postavte se bok po boku staroegyptských faraonů a vybudujte hrobku, jaká vyvolá v každém archeologovi úžas i za dlouhá tisíciletí.  V této hře budete stavět svůj balíček karet a z něj do své hrobky ukládat ty nejcennější. Ať už chcete dělat na obyvatele šedých krajin dojem drahocennými šperky a malbami, nebo je raději vystrašíte zbraněmi, myslete na to, že prvním mezi králi může být po smrti jen jeden. Obsah balení: 96 karet artefaktů 4 karty hrobek 4 přehledové karty 
Malá velká podzemí: Zvěsti|7|mala-velka-podzemi-zvesti-663331512f658.jpeg|mala-velka-podzemi-zvesti-66333184d53fa.png|84.83|0|0|0|200|0|Zvěsti jsou rozšíření ke hře Malá velká podzemí. Ponoříte se v něm hlouběji do světa Aughmooru, budete moci plnit postranní úkoly, sestupovat do dalších úrovní pozemí a v rámci jedné hry se utkat hned s několika bossy. Kromě toho v krabičce najdete třeba 8 nových hrdinů, 2 nové vládce podzemí a nové karty do hry.  Také určitě využiješ tento praktický insert na herní komponenty od společnosti E-Raptor.        
Legie - Sibiřská cesta|1|legie-sibirska-cesta-66d5a85d9551f.jpeg|legie-sibirska-cesta-66d057e2842b4.jpeg|237.83|0|0|0|1634|0|                        Ve hře Legie - Sibiřská cesta se ocitneš v prostředí ruské občanské války, které se účastnily československé legie. Jedná se o původní českou strategickou karetní hru, v níž se zhostíš vedení jedné ze čtyř frakcí (legionáři, bělogvardějci, rudoarmějci a čajky). Každá z nich disponuje unikátním balíčkem postav a jedinečnými schopnostmi, s jejichž pomocí budou během různých zápletek usilovat o nadvládu.   Ve hře budeš spolu se spoluhráči prožívat příběhy svých postav, jejichž karty lze dále vylepšovat a modifikovat.  Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 60 velkých karet postavvíce než 40 karet lokací a zápletekvíce jak 50 průhledných plastových karet výstroje a bonusů a malusůvíce jak 30 průhledných barevných plastových karet omrzlin a zranění48 žetonů rozkazů8 zástěn velitelů60 plastových obalů na kartypravidla v českém jazyceOdkazypravidla (pdf, česky) válečný deník (pdf, česky)        
Star Wars: Bounty Hunters (česky)|8|star-wars-bounty-hunters-cesky-661e24a997101.jpeg|star-wars-bounty-hunters-cesky-661e25654ac24.png|81.43|0|0|0|492|0|                        Ve hře Star Wars: Bounty Hunters jsou z vás elitní nájemní lovci pronásledující své cíle po celé galaxii. Najděte si správné spojence a pořiďte si na tržnici droidy, které potřebujete. Dopadněte ty nejhledanější cíle a staňte se nejlepšími nájemnými lovci v galaxii.  V této rychlé draftovací hře musíte hrát strategicky, chopit se každé příležitosti a být dostatečně odvážní riskovat. Všichni hráči hrají současně.  Kdo má na konci hry nejvíce bodů prestiže, stává se vítězem. Stačí si vybrat cíl a vytvořit nejlepší tým nájemných lovců a droidů, se kterým ho dopadnete a vybírat si ty správné zakázky, za které získáte co nejvíce bodů a prestiže. Body lze ve hře získat několika způsoby:Dopadením cíle. Dopadnout cíle nebude snadné: najměte si nájemné lovce a kupte si na tržišti droidy, kteří vám pomůžou. Nic ale není zadarmo: najmutí nájemných lovců vás na konci hry bude stát vítězné body.Zakoupením výbavy. Prohrabáním věcí na tržišti můžete najít bedny plné vybavení. Bude vás to stát imperiální kredity, ale na konci hry za ně obdržíte vítězné body.Dokončením zakázky. Zakázky vám umožní získat extra body splněním specifických misí. Zaujala tě tato hra? Přešti si recenzi na našem blogu.        
Jak dobře znáte...?|2|jak-dobre-znate-667133ed14c5d.jpeg|jak-dobre-znate-6671342200cd8.jpeg|88.23|0|0|0|200|0|                        Pohodlně se usaďte kolem stolu. Odpovídejte na otázky a podle jejich obtížnosti postupujte vpřed. Jak dobře znáte dané téma na škále od 1 do 10? Pole, na kterém stojí vaše figurka, určuje kategorii karet s otázkami. Co ve hře najdete? Základní karty: Tyto karty jsou rozdělení do 4 kategorií a každá z nich obsahuje témata, jejichž znalost musí týmy ohodnotit na stupnici od 1 do 10. Zajímavosti - Vědomosti - Otrlosti - Lahůdky Výzvy: Otevřené otázky, výběr z více odpovědí a spousta věcí, které budete milovat i nenávidět. Cílovky rychlovky: Pokud chcete vyhrát, musíte splnit poslední výzvu. Obsah balení: 162 karet 1 krabice tvořící herní plán 1 mazací fixa pravidla 
