Plakks - Dřevěný Mini Golf|1|plakks-dreveny-mini-golf-66bf337f8cde5.jpeg|plakks-dreveny-mini-golf-65ae3034060dd.jpeg|231.03|0|0|0|1200|0|                        Kombinujte dílky a překážky podle svých představ a užijte si spustu zábavy s mini golfem i u vás doma! Mini golf může hrát celá rodina nebo si můžete s trojitým dílem vytvořit dráhy se dvěma starty a hrát bojový režim - zde hrají 2 hráči současně, přičemž každý začíná od začátku. Vyhrává ten, kdo jako první cvrnkne míček do jamky!  Hra je vyrobená ze dřeva s certifikací FSC a recyklovaných materiálu. Obsah balení: 17 dílků dráhy 8 kuliček bodovací tabulku s mazacím fixem 
Petanque (6 koulí)|4|petanque-6-kouli-646afb58e5d3d.jpeg|petanque-6-kouli-64762b20142f8.jpeg|110.33|0|0|0|4532|0|Petanque je hra, při které se snaží soupeři dostat svoje kovové koule co nejblíže k malé dřevěné kuličce. Přitom se mohou hodem přiblížit nebo odstrčit soupeřovu kouli. Obsah balení: 6 koulí na petanque (sada pro 2 hráče) 1x dřevěná kulička (košonek) šňůrka na měření vzdálenosti nylonové pouzdro pravidla 
Mikádo - venkovní hra|7|mikado-venkovni-hra-63e0e935ace3e.jpeg|mikado-venkovni-hra-63e0e935ace3e.jpeg|169.83|0|0|0|2000|0|                        Velké venkovní Mikádo z březového dřeva má tyčky dlouhé 95 cm a široké 1,2 cm. Po obou stranách jsou zakončeny „fazetou“ (zaříznutou špičkou).    Obsah balení: 25 mikádo tyčípraktická síťovaná taška pro snadné přenášení tyčekčeská pravidla  Velikost dřevěné tyčky: 95 x 1,2 cm.   Hra obsahuje česká pravidla.        
Spin Ladder PRO|1|spin-ladder-pro-63e0eae602026.jpeg|spin-ladder-pro-64762bc96659b.jpeg|491.13|0|0|0|3000|0|                        Ve hře Spin Ladder PRO postavíte žebřík, na který házíte dřevěné kuličky s provázkem, tak aby se chytily na obodovaných úrovních. Hra je kompletně vyrobena z kvalitního kaučukového dřeva (ošetřeného lakem) - včetně dřevěných matek se závitem. Dejte pozor při šroubování, aby matka nepraskla - přeci jenom je to pořád dřevo, které "pracuje".   Balení hry Spin Ladder je určeno pro 2 hráče nebo týmy.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1x dřevěný žebřík (lze snadno složit a dobře uskladnit)2 sady pro 3 koulích (červené, modré barvy)bolapravidla  Velikost žebříku: 93 x 65 x 57 cm.  Ohodnocené tyče: 54 x 2 cm.  Průměr koule: 4,6 cm  Délka provázku: 30 cm.        
Holandský billiard|6|holandsky-billiard-poskozeno-63ca10968e5f1.jpeg|holandsky-billiard-poskozeno-63ca10968e5f1.jpeg|849.83|0|0|0|9068|0|                        Holandský billiard (Shuffleboard) je zajímavá hra, která se hodí na větší stůl nebo podlahu. Ideální venkovní hra pro akci s přáteli, do restaurace nebo skvělá zábava na terasu či zahradu.   Holandský billiard je hra pro 2 hráče nebo týmy, snažící se zahrát dřevěné kameny do bodově ohodnocených branek.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: deska je kompletně vyrobena ze dřeva, skládá se ze dvou spojených dílů (po složení měří 200 x 40 cm)30 dřevěných hracích kamenůčeská a anglická pravidla hry  Hra je dodávána v kartonové krabici, dřevěná hrací deska se pokládá na rovný povrch, nejlépe na stůl.   
Hra rytířů|0|hra-rytiru-poskozeny-obal-647aab894d80a.jpeg|hra-rytiru-6476290531fd5.jpeg|280.33|0|0|0|4076|0|                        Hra rytířů je venkovní hra pro dva hráče nebo týmy. Porazte jako první tým rytíře a dámu a vyhrajte tak v rytířském klání! Hra je vyrobena z tvrdého kaučukovníku a pochází ze Skandinávie (ve Švédsku je známa pod jménem Riddarspelet).   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 2 dámy4 rytíři (2 červení a 2 černí)12 koulí (6 červených a 6 černých)9 vlajek3 šnůry1 bavlněná taškapravidla hry  Velikost dámy: 20 x 6 x 6 cm.  Velikost rytíře: 15 x 6 x 6 cm.  Průměr koule: 6 cm.  Tyčka vlajky: 30 cm.  Praporek: 15 cm.  Délka šnůry: 150 cm.        
Zahradní věž (Jenga)|7|zahradni-vez-64683685c4670.jpeg|zahradni-vez-64762d3ac2cff.jpeg|338.13|15|15|40|4588|0|                        Složte si dřevěnou zahradní věž nebo známou také jako Jenga nebo Tumble Tower - skvělá zábava pro venkovní párty s přáteli!  Věž se skládá ze 48 dílů, součástí jsou pravidla.  Rozměry jednoho bloku: 15 x 5 x 2,5 cm.          
Pojďme si hrát ven|5|pojdme-si-hrat-ven-6048c1409bca6.jpeg|pojdme-si-hrat-ven-6048c1409bca6.jpeg|38.93|0|0|0|824|0|                        Chcete, aby si vaše děti hrály více venku? Aby objevily vzrušení a zábavu, která doprovázela vás, když jste trávili každou volnou chvíli s kamarády? Pojďme si hrát ven je krabice plná her. Je to dárek dalším generacím od nás, od dětí, které strávily hodiny a hodiny běháním venku, trháním triček, otloukáním loktů, šplháním po stromech a házením žabek, hrou na babu, na policajty a zloděje, na krvavé koleno i na spoustu dalších. Díky těmhle hrám bylo naše dětství tak úžasné, a teď je načase, aby se s nimi seznámily i další generace. V krabici najdete přes 50 kartiček, které představují oblíbené venkovní hry.   Každá kartička obsahuje jednu hru, vysvětluje její pravidla a nabízí tipy a triky, které dovedou hráče k vítězství. Nechybí tradiční české hry, ale také zajímavé hry ze zahraničí, které si děti (nebo i dospělí) určitě oblíbí! Krabice Pojďme si hrát ven je ideálním společníkem každého dítěte, rodiny, školních vychovatelů nebo táborových vedoucích.         
Spin Ladder Original|9|spin-ladder-original-63e0ea2668b07.jpeg|spin-ladder-original-63e0ea2668b07.jpeg|338.13|0|0|0|2892|0|                        Spin Ladder Original je dřevěný žebřík, na který se hodem snažíte zamotat dřevěné kuličky - ty jsou spojeny provázkem. Sada je vyrobena z kvalitního kaučukovníkového dřeva, které je navíc ošetřeno lakem, aby hra dlouho vydržela.   Balení hry Spin Ladder je určeno pro 2 hráče nebo týmy.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1x dřevěný žebřík (lze snadno složit a dobře uskladnit)2 sady pro 3 koulích (červené, modré barvy)bolataška na uskladnění bolapravidla  Velikost žebříku: 88 x 59 x 57 cm.  Ohodnocené tyče: 57 x 2,2 cm.  Průměr koule: 4,6 cm  Délka provázku: 30 cm.        
Kubb Family|10|kubb-family-63e0b8126878a.jpeg|kubb-family-64762e86bbf53.jpeg|161.33|0|0|0|5074|0|                        Oblíbená venkovní hra Kubb Family, původem ze Skandinávie, je vyrobena z březového dřeva a je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy, které nemusí mít stejný počet členů. Hru zvládne každý - děti, senioři a zabaví samozřejmě i dospělé hráče.   Zahrajte si ve dvou partách proti sobě, to bude ta správná zábava!   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 král, 6 házecích kolíků, 10x kubb, 4 kolíky na vyznačení hrací plochy, 1 proutěná taškapravidla v češtině a dalších jazycíchhra je zabalena v barevné kartonové krabici  Velikost: král - 27,5 x 6,5 x 6,5 cm, kubb - 15 x 5,5 x 5,5cm, házecí kolík - 27,5 x 3,5 cm.        
Kubb s čísly|9|kubb-s-cisly-64ae7202442d3.png|kubb-s-cisly-64ae720aae887.jpeg|181.73|0|0|0|2046|0|                        Venkovní hra Kubb s čísly, původem ze Skandinávie (konkrétně z Finska) je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy.   Princip hry je jednoduchý, hozením kolíku se snažíte srazit bodově ohodnocené kolíky / kubby (ale pozor, tak jednoduché to nebude - více sražených kolíků totiž neznamená součet bodů, ale pouze součet kolíků). Vítězí tým nebo hráč je ten, který jako první hodí 50 bodů.        
Kroužky|4|krouzky-63e0e816d6936.jpeg|krouzky-64762abdc02c7.jpeg|134.13|0|0|0|1166|0|                        Hra Kroužky se dá hrát na zahradě, doma, na hřišti, na pláži i v parku. Hoďte kroužky a nasbírejte co nejvíce bodů. Kříž a kolíky jsou vyrobeny z kvalitního tvrdého dřeva (kaučukovník). Kroužky jsou kombinací jutového lana a dřeva. Hra je díky jednoduchým pravidlům ideální také pro malé děti.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1x kříž5x cílový kolík5x házecí kroužek  Rozměry kříže: 42,5 x 4,5 x 2 cm.  Rozměry kolíku: 19 x 2,5 cm.  Průměr kroužku: 14 cm.        
Stick On Line|9|stick-on-line-63e0eb71d7a8e.jpeg|stick-on-line-64762c9d87202.jpeg|202.13|0|0|0|1070|0|                        Stick On Line je venkovní hra pro 2 - 4 hráče, ve které připevníte lano a hodem bodově ohodnocené tyčky určíte, kolik si připíšete bodů. Každý z hráčů má dvě barevné a bodově ohodnocené tyčky a snaží se hodem zahrát co nejblíže na střed (ten je za 50 bodů) na cílovou čáru. Vzdálenost od základní čáry závisí zejména na tom, s kým budete hru hrát. Hráči hrají do 300 bodů, kdo jako první hodí 300 bodů vyhrává.   Sada je vyrobena z kvalitního tvrdého dřeva, které je navíc ošetřeno lakem, aby hra dlouho vydržela. Kolíky určující cílovou čáru jsou spojené jutovým lanem.   Hra obsahuje česká pravidla.   Obsah balení: 8 dlouhých tyček (4 různé barvy pro 4 hráče / 4 týmy)1 cílová čára-lano se dvěma upevňujícími kolíkyvak na snadné přenášení a uskladnění hryčeská pravidla  Velikost tyčky: 52 x 2 x 2 cm.  Cílová čára: délka 2 m.        
Kubb Original - dřevěný box|9|kubb-original-dreveny-box-645bb53e73f9d.jpeg|kubb-original-dreveny-box-64762f0cde61c.jpeg|275.23|31|94|41|8582|0|                        Oblíbená venkovní hra Kubb Original, původem ze Skandinávie v originálním dřevěném boxu. Hra je vyrobena z tvrdého kaučuku a je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy. Tato herní sada je schválena pro hru Kubb - Swedish Kubb Federation (Švédská Kubb federace)! Hru zvládne každý - děti, senioři a zabaví samozřejmě i dospělé hráče.   Zahrajte si ve dvou partách proti sobě, to bude ta správná zábava!   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 král, 6 házecích kolíků, 10x dřevěný kubb, 4 kolíky na vyznačení hrací plochy, 1 kvalitní bavlněná taškapravidla v češtině a dalších jazycíchhra je zabalena v dřevěném boxu s držadken  Velikost: král - 30 x 7 x 7 cm, kubb - 15 x 6 x 6 cm, házecí kolík - 30 x 4 cm.        
Holandský billiard pro děti - Zvířatka|10|holandsky-billiard-pro-deti-zviratka-63986c2ec6249.jpeg|holandsky-billiard-pro-deti-zviratka-63986c2ec6249.jpeg|266.73|80|26,5|0|2280|0|Dětský holandský billiard je zajímavá hra, která se hodí na stůl nebo podlahu. Ideální domácí nebo venkovní hra pro děti.   Holandský billiard je hra pro 2 hráče nebo týmy, snažící se zahrát dřevěné kameny do bodově ohodnocených branek. Zvířátka - Koník, Slepička, Kravička. Hráči v tomto provedení hrají vždy příslušné komponenty do zvířecího obrázku. Mrkev - Podkova - Otěže - Zábrana pro Koníka. Volské oko - Pírko - Kuřátko - Vajíčka pro Slepičku. Krabice s mlékem - Skvrny - Mléko - Sýr pro Kravičku.  Hra obsahuje česká pravidla.  Rozměry jsou: 80 x 26,5 cm Obsah balení: 1 hrací desku o délce 80 cm. Deska je složena ze dvou dílů (skládá se pomocí magnetů)12 dřevěných kamenů se zvířecími motivy + bavlněný sáčekbavlněný sáčekčeská a anglická pravidla hry
Bex Cornhole Original|0|bex-cornhole-original-64744f0804ba2.jpeg|bex-cornhole-original-6476283f1dfdd.jpeg|258.23|61|30|7|3704|0|                        Sada pro Bex Cornhole Original obsahuje 2 dřevěné desky a 8 vrhacích pytlíků - skvělá hra na ven, na zahradu i na pláž! Jednoduchá a zábavná hra - házejte pytlíky a snažte se trefit otvor!        
Gamesson Shuffleboard - Curling|9|gamesson-shuffleboard-curling-64672c162d0b5.jpeg|gamesson-shuffleboard-curling-645bb9df4c586.jpeg|224.23|41|61|4|2270|0|                        Zajímavé spojení dvou her - Shuffleboard a Curling. Na obojí lze využít jedna hrací deska o délce 180 cm. Hra je ideální na stůl nebo podlahu. Jednoduché provedení hry pro hráče všech věků.  Hrací plochu snadno složíte pomocí magnetů a pak už jen kloužete s kameny, které mají na spodní straně kuličku.  Obsah balení: Hrací desku (180 cm) - složena ze tří částí, které se k sobě spojí magnetem na spodní straně.  16 hracích kamenů (8 od každé barvy) - 4 na Shuffleboard, 8 na Curling 
Kubb Original|6|kubb-original-63e0dadab95da.jpeg|kubb-original-64762e0157869.jpeg|256.53|0|0|0|6474|0|                        Oblíbená venkovní hra Kubb Original, původem ze Skandinávie, je vyrobena z tvrdého kaučuku a je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy. Tato herní sada je schválena pro hru Kubb - Swedish Kubb Federation (Švédská Kubb federace)! Hru zvládne každý - děti, senioři a zabaví samozřejmě i dospělé hráče.   Zahrajte si ve dvou partách proti sobě, to bude ta správná zábava!   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 král s červenou hlavou, 6 házecích kolíků, 10x dřevěný kubb, 4 kolíky na vyznačení hrací plochy, 1 kvalitní bavlněná taškapravidla v češtině a dalších jazycíchhra je zabalena v barevné kartonové krabici  Velikost: král - 30 x 7 x 7 cm, kubb - 15 x 6 x 6 cm, házecí kolík - 30 x 4 cm.        
Kroket Original|10|kroket-original-poskozeny-obal-660e1685d46b9.jpeg|kroket-original-poskozeny-obal-660e1689038c6.jpeg|299.03|0|0|0|3000|0|                        Dřevěná sada oblíbené hry Kroket je určena pro hru až 6 hráčů, v balení naleznete různě barevně odlišené hole a koule.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 6x hůl (kladivo + násada)6x barevná koule (nové provedení pro lepší výdrž)2x cílový / startovní kolík10 branek1x oranžová taškapravidla  Velikost kladiva: 15 x 5,5 cm.  Velikost násady: 76 x 2 cm.  průměr koule: 7 cm.  branka - krytý drát: 23 x 17 cm.        
Hookbruč - na cesty|9|hookbruc-na-cesty-63e0ee0c1169d.jpeg|hookbruc-na-cesty-63e0ee0c1169d.jpeg|219.13|0|0|0|1116|0|                        Hookbruč na cesty je česká hra a provedení oblíbené venkovní hry vhodné při kempování, do parku, s přáteli. V sadě naleznete 7 kolíků o výšce 40 cm (cílové / startovní body), 4 obruče o průměru 30 cm a bavlněný vak.   Hra obsahuje česká pravidla.          
Skákací panák|1|skakaci-panak-63e0f22cb1f91.jpeg|skakaci-panak-63e0f22cb1f91.jpeg|327.93|0|0|0|2000|0|                        Skákací panák nebo Hopskoč, to je hra pro aktivní děti a rodiče. Nejlepší na tomto venkovním provedení je, že můžete hrát jak doma na koberci, na dlažbě nebo betonu, tak na trávě či písku. Hra je v pěkném "přírodním" provedení z jutového lana, které je spojeno dřevěnými kuličkami.   Pokud hledáte hru pro aktivní děti, které chcete trochu unavit, toto je hra pro vás. Nechte děti zvolit vlastního skákacího panáka, fantazii se meze nekladou.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 9 kroužků z jutového přírodního lana (průměr kroužku 32 cm)4 házecí žetonypraktický bavlněný vak 
Kroket Original - poškozený obal|7|kroket-original-poskozeny-obal-660e1685d46b9.jpeg|kroket-original-poskozeny-obal-660d36dcc6d7f.jpeg|100|0|0|0|0|0|Krabice je poškozená. (viz foto) Dřevěná sada oblíbené hry Kroket je určena pro hru až 6 hráčů, v balení naleznete různě barevně odlišené hole a koule.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 6x hůl (kladivo + násada)6x barevná koule (nové provedení pro lepší výdrž)2x cílový / startovní kolík10 branek1x oranžová taškapravidla  Velikost kladiva: 15 x 5,5 cm.  Velikost násady: 76 x 2 cm.  průměr koule: 7 cm.  branka - krytý drát: 23 x 17 cm.        
Holandský billiard - poškozeno|8|holandsky-billiard-poskozeno-63ca10968e5f1.jpeg|holandsky-billiard-poskozeno-648040882a802.jpeg|100|0|0|0|0|0|Billiard má kosmetické vady. (viz foto) Holandský billiard je zajímavá hra, která se hodí na větší stůl nebo podlahu. Ideální venkovní hra pro akci s přáteli, do restaurace nebo skvělá zábava na terasu či zahradu.   Holandský billiard je hra pro 2 hráče nebo týmy, snažící se zahrát dřevěné kameny do bodově ohodnocených branek.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: deska je kompletně vyrobena ze dřeva, skládá se ze dvou spojených dílů (po složení měří 200 x 40 cm)30 dřevěných hracích kamenůčeská a anglická pravidla hry  Hra je dodávána v kartonové krabici, dřevěná hrací deska se pokládá na rovný povrch, nejlépe na stůl.   
Mölkky|8|molkky-5f365f2d0e605.jpg|molkky-5f365f2d488ef.jpg|203.83|0|0|0|4210|0|                        Mölkky (Moelkky) venkovní hra původem z Finska podobná hře Kubb nebo ruské hře gorodki. Mölkky mohou hrát jednotlivci i družstva všech věkových kategorií. Součástí je praktická dřevěná přenoska.   Hráči hází házecím kolíkem Mölkky na ostatní očíslované kolíky a body se v průběhu hry zapisují a sčítají. Hra Mölkky je šetrná k životnímu prostředí - vyrábí se ručně ve Finsku z borovic, které pochází z lesů s certifikátem PEFC (trvale udržitelným způsobem obhospodařovatelé lesy).  Mölkky dobývá celý svět! Kromě toho, že je nejrychleji prodávanou venkovní hrou v severských zemích, má Mölkky nadšené hráče po celém světě. Od roku 2004 se ve finském Lahti konají turnaje mistrovství světa.       Odkazy  česká pravidlaStránky českého klubu Mölkkyrecenze (Frodovy deskové hry)        
Plakks - Dřevěný Mini Golf|0|plakks-dreveny-mini-golf-66bf337f8cde5.jpeg|plakks-dreveny-mini-golf-65ae3034060dd.jpeg|231.03|0|0|0|1200|0|                        Kombinujte dílky a překážky podle svých představ a užijte si spustu zábavy s mini golfem i u vás doma! Mini golf může hrát celá rodina nebo si můžete s trojitým dílem vytvořit dráhy se dvěma starty a hrát bojový režim - zde hrají 2 hráči současně, přičemž každý začíná od začátku. Vyhrává ten, kdo jako první cvrnkne míček do jamky!  Hra je vyrobená ze dřeva s certifikací FSC a recyklovaných materiálu. Obsah balení: 17 dílků dráhy 8 kuliček bodovací tabulku s mazacím fixem 
Petanque (6 koulí)|10|petanque-6-kouli-646afb58e5d3d.jpeg|petanque-6-kouli-64762b20142f8.jpeg|110.33|0|0|0|4532|0|Petanque je hra, při které se snaží soupeři dostat svoje kovové koule co nejblíže k malé dřevěné kuličce. Přitom se mohou hodem přiblížit nebo odstrčit soupeřovu kouli. Obsah balení: 6 koulí na petanque (sada pro 2 hráče) 1x dřevěná kulička (košonek) šňůrka na měření vzdálenosti nylonové pouzdro pravidla 
Mikádo - venkovní hra|10|mikado-venkovni-hra-63e0e935ace3e.jpeg|mikado-venkovni-hra-63e0e935ace3e.jpeg|169.83|0|0|0|2000|0|                        Velké venkovní Mikádo z březového dřeva má tyčky dlouhé 95 cm a široké 1,2 cm. Po obou stranách jsou zakončeny „fazetou“ (zaříznutou špičkou).    Obsah balení: 25 mikádo tyčípraktická síťovaná taška pro snadné přenášení tyčekčeská pravidla  Velikost dřevěné tyčky: 95 x 1,2 cm.   Hra obsahuje česká pravidla.        
Spin Ladder PRO|10|spin-ladder-pro-63e0eae602026.jpeg|spin-ladder-pro-64762bc96659b.jpeg|491.13|0|0|0|3000|0|                        Ve hře Spin Ladder PRO postavíte žebřík, na který házíte dřevěné kuličky s provázkem, tak aby se chytily na obodovaných úrovních. Hra je kompletně vyrobena z kvalitního kaučukového dřeva (ošetřeného lakem) - včetně dřevěných matek se závitem. Dejte pozor při šroubování, aby matka nepraskla - přeci jenom je to pořád dřevo, které "pracuje".   Balení hry Spin Ladder je určeno pro 2 hráče nebo týmy.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1x dřevěný žebřík (lze snadno složit a dobře uskladnit)2 sady pro 3 koulích (červené, modré barvy)bolapravidla  Velikost žebříku: 93 x 65 x 57 cm.  Ohodnocené tyče: 54 x 2 cm.  Průměr koule: 4,6 cm  Délka provázku: 30 cm.        
Holandský billiard|10|holandsky-billiard-poskozeno-63ca10968e5f1.jpeg|holandsky-billiard-poskozeno-63ca10968e5f1.jpeg|849.83|0|0|0|9068|0|                        Holandský billiard (Shuffleboard) je zajímavá hra, která se hodí na větší stůl nebo podlahu. Ideální venkovní hra pro akci s přáteli, do restaurace nebo skvělá zábava na terasu či zahradu.   Holandský billiard je hra pro 2 hráče nebo týmy, snažící se zahrát dřevěné kameny do bodově ohodnocených branek.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: deska je kompletně vyrobena ze dřeva, skládá se ze dvou spojených dílů (po složení měří 200 x 40 cm)30 dřevěných hracích kamenůčeská a anglická pravidla hry  Hra je dodávána v kartonové krabici, dřevěná hrací deska se pokládá na rovný povrch, nejlépe na stůl.   
Hra rytířů|3|hra-rytiru-poskozeny-obal-647aab894d80a.jpeg|hra-rytiru-6476290531fd5.jpeg|280.33|0|0|0|4076|0|                        Hra rytířů je venkovní hra pro dva hráče nebo týmy. Porazte jako první tým rytíře a dámu a vyhrajte tak v rytířském klání! Hra je vyrobena z tvrdého kaučukovníku a pochází ze Skandinávie (ve Švédsku je známa pod jménem Riddarspelet).   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 2 dámy4 rytíři (2 červení a 2 černí)12 koulí (6 červených a 6 černých)9 vlajek3 šnůry1 bavlněná taškapravidla hry  Velikost dámy: 20 x 6 x 6 cm.  Velikost rytíře: 15 x 6 x 6 cm.  Průměr koule: 6 cm.  Tyčka vlajky: 30 cm.  Praporek: 15 cm.  Délka šnůry: 150 cm.        
Zahradní věž (Jenga)|5|zahradni-vez-64683685c4670.jpeg|zahradni-vez-64762d3ac2cff.jpeg|338.13|15|15|40|4588|0|                        Složte si dřevěnou zahradní věž nebo známou také jako Jenga nebo Tumble Tower - skvělá zábava pro venkovní párty s přáteli!  Věž se skládá ze 48 dílů, součástí jsou pravidla.  Rozměry jednoho bloku: 15 x 5 x 2,5 cm.          
Pojďme si hrát ven|2|pojdme-si-hrat-ven-6048c1409bca6.jpeg|pojdme-si-hrat-ven-6048c1409bca6.jpeg|38.93|0|0|0|824|0|                        Chcete, aby si vaše děti hrály více venku? Aby objevily vzrušení a zábavu, která doprovázela vás, když jste trávili každou volnou chvíli s kamarády? Pojďme si hrát ven je krabice plná her. Je to dárek dalším generacím od nás, od dětí, které strávily hodiny a hodiny běháním venku, trháním triček, otloukáním loktů, šplháním po stromech a házením žabek, hrou na babu, na policajty a zloděje, na krvavé koleno i na spoustu dalších. Díky těmhle hrám bylo naše dětství tak úžasné, a teď je načase, aby se s nimi seznámily i další generace. V krabici najdete přes 50 kartiček, které představují oblíbené venkovní hry.   Každá kartička obsahuje jednu hru, vysvětluje její pravidla a nabízí tipy a triky, které dovedou hráče k vítězství. Nechybí tradiční české hry, ale také zajímavé hry ze zahraničí, které si děti (nebo i dospělí) určitě oblíbí! Krabice Pojďme si hrát ven je ideálním společníkem každého dítěte, rodiny, školních vychovatelů nebo táborových vedoucích.         
Spin Ladder Original|1|spin-ladder-original-63e0ea2668b07.jpeg|spin-ladder-original-63e0ea2668b07.jpeg|338.13|0|0|0|2892|0|                        Spin Ladder Original je dřevěný žebřík, na který se hodem snažíte zamotat dřevěné kuličky - ty jsou spojeny provázkem. Sada je vyrobena z kvalitního kaučukovníkového dřeva, které je navíc ošetřeno lakem, aby hra dlouho vydržela.   Balení hry Spin Ladder je určeno pro 2 hráče nebo týmy.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1x dřevěný žebřík (lze snadno složit a dobře uskladnit)2 sady pro 3 koulích (červené, modré barvy)bolataška na uskladnění bolapravidla  Velikost žebříku: 88 x 59 x 57 cm.  Ohodnocené tyče: 57 x 2,2 cm.  Průměr koule: 4,6 cm  Délka provázku: 30 cm.        
Kubb Family|5|kubb-family-63e0b8126878a.jpeg|kubb-family-64762e86bbf53.jpeg|161.33|0|0|0|5074|0|                        Oblíbená venkovní hra Kubb Family, původem ze Skandinávie, je vyrobena z březového dřeva a je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy, které nemusí mít stejný počet členů. Hru zvládne každý - děti, senioři a zabaví samozřejmě i dospělé hráče.   Zahrajte si ve dvou partách proti sobě, to bude ta správná zábava!   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 král, 6 házecích kolíků, 10x kubb, 4 kolíky na vyznačení hrací plochy, 1 proutěná taškapravidla v češtině a dalších jazycíchhra je zabalena v barevné kartonové krabici  Velikost: král - 27,5 x 6,5 x 6,5 cm, kubb - 15 x 5,5 x 5,5cm, házecí kolík - 27,5 x 3,5 cm.        
Kubb s čísly|6|kubb-s-cisly-64ae7202442d3.png|kubb-s-cisly-64ae720aae887.jpeg|181.73|0|0|0|2046|0|                        Venkovní hra Kubb s čísly, původem ze Skandinávie (konkrétně z Finska) je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy.   Princip hry je jednoduchý, hozením kolíku se snažíte srazit bodově ohodnocené kolíky / kubby (ale pozor, tak jednoduché to nebude - více sražených kolíků totiž neznamená součet bodů, ale pouze součet kolíků). Vítězí tým nebo hráč je ten, který jako první hodí 50 bodů.        
Kroužky|10|krouzky-63e0e816d6936.jpeg|krouzky-64762abdc02c7.jpeg|134.13|0|0|0|1166|0|                        Hra Kroužky se dá hrát na zahradě, doma, na hřišti, na pláži i v parku. Hoďte kroužky a nasbírejte co nejvíce bodů. Kříž a kolíky jsou vyrobeny z kvalitního tvrdého dřeva (kaučukovník). Kroužky jsou kombinací jutového lana a dřeva. Hra je díky jednoduchým pravidlům ideální také pro malé děti.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1x kříž5x cílový kolík5x házecí kroužek  Rozměry kříže: 42,5 x 4,5 x 2 cm.  Rozměry kolíku: 19 x 2,5 cm.  Průměr kroužku: 14 cm.        
Stick On Line|3|stick-on-line-63e0eb71d7a8e.jpeg|stick-on-line-64762c9d87202.jpeg|202.13|0|0|0|1070|0|                        Stick On Line je venkovní hra pro 2 - 4 hráče, ve které připevníte lano a hodem bodově ohodnocené tyčky určíte, kolik si připíšete bodů. Každý z hráčů má dvě barevné a bodově ohodnocené tyčky a snaží se hodem zahrát co nejblíže na střed (ten je za 50 bodů) na cílovou čáru. Vzdálenost od základní čáry závisí zejména na tom, s kým budete hru hrát. Hráči hrají do 300 bodů, kdo jako první hodí 300 bodů vyhrává.   Sada je vyrobena z kvalitního tvrdého dřeva, které je navíc ošetřeno lakem, aby hra dlouho vydržela. Kolíky určující cílovou čáru jsou spojené jutovým lanem.   Hra obsahuje česká pravidla.   Obsah balení: 8 dlouhých tyček (4 různé barvy pro 4 hráče / 4 týmy)1 cílová čára-lano se dvěma upevňujícími kolíkyvak na snadné přenášení a uskladnění hryčeská pravidla  Velikost tyčky: 52 x 2 x 2 cm.  Cílová čára: délka 2 m.        
Kubb Original - dřevěný box|0|kubb-original-dreveny-box-645bb53e73f9d.jpeg|kubb-original-dreveny-box-64762f0cde61c.jpeg|275.23|31|94|41|8582|0|                        Oblíbená venkovní hra Kubb Original, původem ze Skandinávie v originálním dřevěném boxu. Hra je vyrobena z tvrdého kaučuku a je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy. Tato herní sada je schválena pro hru Kubb - Swedish Kubb Federation (Švédská Kubb federace)! Hru zvládne každý - děti, senioři a zabaví samozřejmě i dospělé hráče.   Zahrajte si ve dvou partách proti sobě, to bude ta správná zábava!   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 král, 6 házecích kolíků, 10x dřevěný kubb, 4 kolíky na vyznačení hrací plochy, 1 kvalitní bavlněná taškapravidla v češtině a dalších jazycíchhra je zabalena v dřevěném boxu s držadken  Velikost: král - 30 x 7 x 7 cm, kubb - 15 x 6 x 6 cm, házecí kolík - 30 x 4 cm.        
Holandský billiard pro děti - Zvířatka|5|holandsky-billiard-pro-deti-zviratka-63986c2ec6249.jpeg|holandsky-billiard-pro-deti-zviratka-63986c2ec6249.jpeg|266.73|80|26,5|0|2280|0|Dětský holandský billiard je zajímavá hra, která se hodí na stůl nebo podlahu. Ideální domácí nebo venkovní hra pro děti.   Holandský billiard je hra pro 2 hráče nebo týmy, snažící se zahrát dřevěné kameny do bodově ohodnocených branek. Zvířátka - Koník, Slepička, Kravička. Hráči v tomto provedení hrají vždy příslušné komponenty do zvířecího obrázku. Mrkev - Podkova - Otěže - Zábrana pro Koníka. Volské oko - Pírko - Kuřátko - Vajíčka pro Slepičku. Krabice s mlékem - Skvrny - Mléko - Sýr pro Kravičku.  Hra obsahuje česká pravidla.  Rozměry jsou: 80 x 26,5 cm Obsah balení: 1 hrací desku o délce 80 cm. Deska je složena ze dvou dílů (skládá se pomocí magnetů)12 dřevěných kamenů se zvířecími motivy + bavlněný sáčekbavlněný sáčekčeská a anglická pravidla hry
Bex Cornhole Original|5|bex-cornhole-original-64744f0804ba2.jpeg|bex-cornhole-original-6476283f1dfdd.jpeg|258.23|61|30|7|3704|0|                        Sada pro Bex Cornhole Original obsahuje 2 dřevěné desky a 8 vrhacích pytlíků - skvělá hra na ven, na zahradu i na pláž! Jednoduchá a zábavná hra - házejte pytlíky a snažte se trefit otvor!        
Gamesson Shuffleboard - Curling|5|gamesson-shuffleboard-curling-64672c162d0b5.jpeg|gamesson-shuffleboard-curling-645bb9df4c586.jpeg|224.23|41|61|4|2270|0|                        Zajímavé spojení dvou her - Shuffleboard a Curling. Na obojí lze využít jedna hrací deska o délce 180 cm. Hra je ideální na stůl nebo podlahu. Jednoduché provedení hry pro hráče všech věků.  Hrací plochu snadno složíte pomocí magnetů a pak už jen kloužete s kameny, které mají na spodní straně kuličku.  Obsah balení: Hrací desku (180 cm) - složena ze tří částí, které se k sobě spojí magnetem na spodní straně.  16 hracích kamenů (8 od každé barvy) - 4 na Shuffleboard, 8 na Curling 
Kubb Original|9|kubb-original-63e0dadab95da.jpeg|kubb-original-64762e0157869.jpeg|256.53|0|0|0|6474|0|                        Oblíbená venkovní hra Kubb Original, původem ze Skandinávie, je vyrobena z tvrdého kaučuku a je určena pro 2 hráče nebo 2 týmy. Tato herní sada je schválena pro hru Kubb - Swedish Kubb Federation (Švédská Kubb federace)! Hru zvládne každý - děti, senioři a zabaví samozřejmě i dospělé hráče.   Zahrajte si ve dvou partách proti sobě, to bude ta správná zábava!   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 1 král s červenou hlavou, 6 házecích kolíků, 10x dřevěný kubb, 4 kolíky na vyznačení hrací plochy, 1 kvalitní bavlněná taškapravidla v češtině a dalších jazycíchhra je zabalena v barevné kartonové krabici  Velikost: král - 30 x 7 x 7 cm, kubb - 15 x 6 x 6 cm, házecí kolík - 30 x 4 cm.        
Kroket Original|6|kroket-original-poskozeny-obal-660e1685d46b9.jpeg|kroket-original-poskozeny-obal-660e1689038c6.jpeg|299.03|0|0|0|3000|0|                        Dřevěná sada oblíbené hry Kroket je určena pro hru až 6 hráčů, v balení naleznete různě barevně odlišené hole a koule.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 6x hůl (kladivo + násada)6x barevná koule (nové provedení pro lepší výdrž)2x cílový / startovní kolík10 branek1x oranžová taškapravidla  Velikost kladiva: 15 x 5,5 cm.  Velikost násady: 76 x 2 cm.  průměr koule: 7 cm.  branka - krytý drát: 23 x 17 cm.        
Hookbruč - na cesty|7|hookbruc-na-cesty-63e0ee0c1169d.jpeg|hookbruc-na-cesty-63e0ee0c1169d.jpeg|219.13|0|0|0|1116|0|                        Hookbruč na cesty je česká hra a provedení oblíbené venkovní hry vhodné při kempování, do parku, s přáteli. V sadě naleznete 7 kolíků o výšce 40 cm (cílové / startovní body), 4 obruče o průměru 30 cm a bavlněný vak.   Hra obsahuje česká pravidla.          
Skákací panák|2|skakaci-panak-63e0f22cb1f91.jpeg|skakaci-panak-63e0f22cb1f91.jpeg|327.93|0|0|0|2000|0|                        Skákací panák nebo Hopskoč, to je hra pro aktivní děti a rodiče. Nejlepší na tomto venkovním provedení je, že můžete hrát jak doma na koberci, na dlažbě nebo betonu, tak na trávě či písku. Hra je v pěkném "přírodním" provedení z jutového lana, které je spojeno dřevěnými kuličkami.   Pokud hledáte hru pro aktivní děti, které chcete trochu unavit, toto je hra pro vás. Nechte děti zvolit vlastního skákacího panáka, fantazii se meze nekladou.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 9 kroužků z jutového přírodního lana (průměr kroužku 32 cm)4 házecí žetonypraktický bavlněný vak 
Kroket Original - poškozený obal|2|kroket-original-poskozeny-obal-660e1685d46b9.jpeg|kroket-original-poskozeny-obal-660d36dcc6d7f.jpeg|100|0|0|0|0|0|Krabice je poškozená. (viz foto) Dřevěná sada oblíbené hry Kroket je určena pro hru až 6 hráčů, v balení naleznete různě barevně odlišené hole a koule.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: 6x hůl (kladivo + násada)6x barevná koule (nové provedení pro lepší výdrž)2x cílový / startovní kolík10 branek1x oranžová taškapravidla  Velikost kladiva: 15 x 5,5 cm.  Velikost násady: 76 x 2 cm.  průměr koule: 7 cm.  branka - krytý drát: 23 x 17 cm.        
Holandský billiard - poškozeno|6|holandsky-billiard-poskozeno-63ca10968e5f1.jpeg|holandsky-billiard-poskozeno-648040882a802.jpeg|100|0|0|0|0|0|Billiard má kosmetické vady. (viz foto) Holandský billiard je zajímavá hra, která se hodí na větší stůl nebo podlahu. Ideální venkovní hra pro akci s přáteli, do restaurace nebo skvělá zábava na terasu či zahradu.   Holandský billiard je hra pro 2 hráče nebo týmy, snažící se zahrát dřevěné kameny do bodově ohodnocených branek.   Hra obsahuje česká pravidla.  Obsah balení: deska je kompletně vyrobena ze dřeva, skládá se ze dvou spojených dílů (po složení měří 200 x 40 cm)30 dřevěných hracích kamenůčeská a anglická pravidla hry  Hra je dodávána v kartonové krabici, dřevěná hrací deska se pokládá na rovný povrch, nejlépe na stůl.   
Mölkky|5|molkky-5f365f2d0e605.jpg|molkky-5f365f2d488ef.jpg|203.83|0|0|0|4210|0|                        Mölkky (Moelkky) venkovní hra původem z Finska podobná hře Kubb nebo ruské hře gorodki. Mölkky mohou hrát jednotlivci i družstva všech věkových kategorií. Součástí je praktická dřevěná přenoska.   Hráči hází házecím kolíkem Mölkky na ostatní očíslované kolíky a body se v průběhu hry zapisují a sčítají. Hra Mölkky je šetrná k životnímu prostředí - vyrábí se ručně ve Finsku z borovic, které pochází z lesů s certifikátem PEFC (trvale udržitelným způsobem obhospodařovatelé lesy).  Mölkky dobývá celý svět! Kromě toho, že je nejrychleji prodávanou venkovní hrou v severských zemích, má Mölkky nadšené hráče po celém světě. Od roku 2004 se ve finském Lahti konají turnaje mistrovství světa.       Odkazy  česká pravidlaStránky českého klubu Mölkkyrecenze (Frodovy deskové hry)        
