Zaklínač: Starý svět (Deluxe Edition) česky|3|zaklinac-stary-svet-deluxe-edition-cesky-64427ca7d418e.jpeg|zaklinac-stary-svet-deluxe-edition-cesky-64427c307e124.jpeg|611.83|0|0|0|3766|0|                        České vydání epické deskové hry The Witcher: Old World (deluxe edition) vás nechá hrát za zaklínače, profesionální lovce netvorů. Čeká vás svět Andrzeje Sapkowského v časech před příchodem Geralta z Rivie - v dobách, kdy se monstra hojně proháněla po kontinentu a pětice zaklínačských škol měla plné meče práce.   Ve hře Zaklínač: Starý svět jsou k dispozici konkurenční zaklínačské školy Vlka, Kočky, Gryfa, Medvěda a Zmije. V rolích jejich zástupců budete putovat po rozsáhlé mapě, plnit skvěle napsané úkoly, činit morálně obtížná rozhodnutí, bojovat s netvory - a někdy také soupeřit s ostatními zaklínači o čest a slávu své školy.   Během hry si budete sestavovat jedinečné balíčky karet svých schopností i zaklínačských znamení. Nechybí ani kostkový poker, jehož prostřednictvím si může zaklínač vydělat nějaký ten peníz.   Hra také nabízí herní sólo variantu pro jednoho hráče.   Vítězem se stává zaklínač, který jako první získá 4 až 6 trofejí (jejich cílový počet je stanoven vždy na začátku hry). Deluxe edice hry obsahuje navíc 28 figurek epických nestvůr. Obsah balení: 1 herní plán5 panelů hráčů5 figurek zaklínačů28 figurek nestvůr87 žetonů30 dřevěných kostiček383 karet1 pravidlaOdkazyVideo Playthrough & Review (anglicky)        
Moje kavárnička: Sladké potěšení|7|moje-kavarnicka-sladke-poteseni-67486eea7ebb2.jpeg|moje-kavarnicka-sladke-poteseni-674875c747923.jpeg|122.23|0|0|0|726|0|                        Vítej zpět. Tvoje kavárnička se rozrůstá a nabídka nápojů už zdaleka nestačí.  Nyní máš v nabídce dortíky! Už tak to byl urputný zápas s dokončováním objednávek, teď kvůli dortíkům baristům přibude další práce. Ale všechno zlé je k něčemu dobré. Nově můžeš servírovat dortíky a potěšit své zákazníky. Najmi další zaměstnance a využij jejich dovednosti, abyste přežili nápor nových zákazníků.  Karty dortíků získáš dokončením objednávek s dortíky. Získej výhody hraním karet dortíků. Rozšíření přináší nové nápoje a nová vylepšení. Moje kavárnička - Sladké potěšení je rozšíření základní hry Moje kavárnička. Abys mohl hrát s tímto rozšířením, musíš kombinovat herní součásti tohoto rozšíření s herními součástmi základní hry. Obsah balení: 4 desky hráčů30 karet objednávek60 karet dortíků30 dortíků2 figurky2 zásobníky na přísadyčeská a slovenská pravidla 
Hrací karty Bicycle - Wednesday|1|hraci-karty-bicycle-wednesday-67474c74ae9b8.png|hraci-karty-bicycle-wednesday-67474c9c971e4.png|38.93|0|6,5|9|96|0|54 karet (52 + 2 žolíci) detailně vypracované kresby oficiálně licencovaný produktHrací karty Wednesday tě vezmou do gotického světa Wednesday Addams! Přidej se na výpravu po boku mladé žačky akademie Nevermore! Wednesday, Věc a další hrdiny fenoménu Wednesday můžeš potkat na hracích kartách Bicycle.  Hrací karty Bicycle - Wednesday jednoduše využiješ na řadu her jako je poker, Záchod, Kanasta, Vole lenhi nebo Autobus.
Hrací karty Theory11: Wicked|9|hraci-karty-theory11-wicked-674748f837893.png|hraci-karty-theory11-wicked-67485dd7e1ce7.jpeg|61.03|0|6,5|9|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita certifikovaný papír z udržitelných lesůTento balíček karet pro příznivce příběhu Čarodějice (Wicked, 2024) je profi dílo společnosti Theory11, které tě překvapí svými fantastickými detaily.  Tento balíček karet se vyznačuje dokonalou kombinací zelených a zlatých linií. Jeho královská výsost tě povolává do Smaragdového města! Vydej se po žluté cihlové cestě se svými oblíbenými postavami, jako jsou Glinda, Elphaba, Madame Morrible, čaroděj ze země Oz a další! S těmito kartami si bez problémů zahraješ žolíka nebo třeba poker.
Pekelná jízda: Vendeta - Sígři a bazmeky|7|pekelna-jizda-vendeta-sigri-a-bazmeky-6747113c42f46.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-sigri-a-bazmeky-6747108bdfdc8.jpeg|98.43|0|0|0|1000|0|Sígři a bazmeky jsou rozšíření pro závodní hru Pekelná jízda: Vendeta, které přidává velitele posádek a karty vylepšení pro závodníky. Hranice mezi vítězstvím a smrtí je tenoulinká jak ostří břitvy...  Obsah balení: 10 příkazových desek velitelů15 žetonů příkazů6 žetonů nebezpečí k vylepšení27 karet vylepšení1 české pravidla 
Pekelná jízda: Vendeta - Masakr v Ďáblově rokli|4|pekelna-jizda-vendeta-masakr-v-dablove-rokli-67470e86d762c.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-masakr-v-dablove-rokli-67470eb2a78fd.jpeg|152.83|0|0|0|1500|0|Masakr v Ďáblově rokli je rozšíření pro závodní hru Pekelná jízda: Vendeta, které přidává nové tratě s rampami, slizem, jámami, trvalá poškození...a oheň.  Obsah balení: 5 oboustranných desek tratí22 žetonů nebezpečí21 karet trvalých efektů5 žetonů trvalých efektů poškození5 žetonů ohně18 žetonů HOŘÍ1 kostka ohně1 česká pravidla 
Pekelná jízda: Vendeta - Drobeček a Poslední 5|8|pekelna-jizda-vendeta-drobecek-a-posledni-5-67470bc0d9c3b.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-drobecek-a-posledni-5-67470b434df83.jpeg|152.83|0|0|0|1500|0|Drobeček a Poslední 5 je rozšíření pro závodní hru Pekelná jízda: Vendeta, které přidává hned dvě další posádky: Drobečka - bojového tahače, jehož tři části fungují autonomně, a Poslední Pětku - gang pěti agilních motorek. Můžete v jedné hře využít obě, nebo je jakkoli zkombinovat s posádkami ze základní hry.  Zároveň takto můžete hrát Pekelnou jízdu ve více než čtyřech hráčích a to bude teprve jízda. Obsah balení: 1 miniatura Drobečka (ze 3 částí)5 miniatur motorek2 miniatury vrtulníků9 kostek pohybu1 palubní deska Drobečka1 deska sekcí Drobečka5 příkazových desek motocyklů1 palubní deska motocyklů15 žetonů lehkého poškození8 žetonů off-road terénů1 česká pravidla 
Pekelná jízda: Vendeta - Maximální chróm|1|pekelna-jizda-vendeta-maximalni-chrom-674707b9320cc.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-maximalni-chrom-6747083edfff8.jpeg|611.83|0|0|0|4000|0|Maximální chróm pro maximální porci zábavy!  Tato speciální edice hry Pekelná jízda: Vendeta obsahuje základní hru a rozšíření - Drobeček a Poslední 5, Masakr v Ďáblově rokli, Sígři a Bazmeky, extra střelivo, germánský vercajk a promo sígra OhniVandu. To vše zabalené v krásném UV Big Boxu s praktickým insertem. Pekelná jízda: Vendeta je předělávka klasické hry z roku 1986, která se inspirovala filmem Šílený Max. Vydáš se na postapokalyptickou dálnici se svým týmem (auta a helikoptéry) a pokusíš se ostatní týmy buď smést z povrchu zemského nebo alespoň překonat a nechat daleko za sebou v prachu.  Budeš házet kostkou, závodit s auty, střílet ze zbraní a snažit se nehavarovat. Nová verze nabízí celou řadu vzrušujících libůstek od olejových skvrn, vraků a dalších, které si můžeš náhodně vytáhnout coby žetony poškození. Poškození bývá zřídkakdy jednorázové. Můžeš si také vylosovat žeton poškození, který tvoje auto pošle přes celou hrací desku.  Ve svém tahu máš oproti původní hře více možností - jednu ze svých kostek můžeš přiřadit k velitelské desce a opravit poškození, vstříknout do motoru nitro nebo vyslat svou útočnou helikoptéru.        
Pekelná jízda: Vendeta - Základní hra, KS edice|8|pekelna-jizda-vendeta-zakladni-hra-ks-edice-6746fcf9abc6e.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-zakladni-hra-ks-edice-67470101ebba5.jpeg|254.83|0|0|0|2000|0|Pekelná jízda: Vendeta je předělávka klasické hry z roku 1986, která se inspirovala filmem Šílený Max. Vydáš se na postapokalyptickou dálnici se svým týmem (auta a helikoptéry) a pokusíš se ostatní týmy buď smést z povrchu zemského nebo alespoň překonat a nechat daleko za sebou v prachu.  Budeš házet kostkou, závodit s auty, střílet ze zbraní a snažit se nehavarovat. Nová verze nabízí celou řadu vzrušujících libůstek od olejových skvrn, vraků a dalších, které si můžeš náhodně vytáhnout coby žetony poškození. Poškození bývá zřídkakdy jednorázové. Můžeš si také vylosovat žeton poškození, který tvoje auto pošle přes celou hrací desku.  Ve svém tahu máš oproti původní hře více možností - jednu ze svých kostek můžeš přiřadit k velitelské desce a opravit poškození, vstříknout do motoru nitro nebo vyslat svou útočnou helikoptéru. Obsah balení: 5 oboustranných desek tratí12 miniatur autíček4 miniatury vrtulníků4 miniatury vraků12 palubních desek4 přírazové desky16 kostek pohybu5 kostek efektů20 žetonů poškození26 žetonů nebezpečí1 deska cílové čáry1 česká pravidla54 karet Extra střelivo (bonus) 
V zajetí Všehostroje|4|v-zajeti-vsehostroje-671baa3207e03.jpeg|v-zajeti-vsehostroje-671baa8da646f.jpeg|232.73|0|0|0|1868|0|V zajetí Všehostroje je desková hra zasazená do steampunkového prostředí viktoriánské Anglie. Hráči spolu bojují proti Všehostroji, který buď kontroluje další hráč nebo hra samotná. Snahou Všehostroje je potlačit neklid ve městě a nakonec zcela ovládnout lidi v něm. Naproti tomu ostatní hráči se snaží podnítit revoluci. Budou se tak snažit rozpoutat nepokoje, získat na svou stranu významné osobnosti a snažit se zhatit plány Všehostroje. Hru lze hrát sólo, plně kooperativně proti automatickému hráči nebo jeden proti všem!  Hra nabízí: Originální hra “na kočku a na myš” se skrytým pohybem. Hutná a neotřelá steampunková atmosféra, v níž z krásných ilustrací dýchá bezútěšnost města. Díky spoustě variant a nastavení nebudou žádné dvě partie stejné, ale vždy napínavé a připraví mnoho nezapomenutelných okamžiků. Hra až 3 odbojářů proti 1 Všehostroji, kdy hráč za Všehostroj vypadá mocnější, ale musí správně odhadovat - zatímco jeho protihráči v roli odbojářů společně bluffovat. Skvělá volba pro skupinu pokročilých hráčů, kteří si chtějí změřit síly v odhadování protistrany. Hra obsahuje i plně kooperativní režim (s volitelnou scénářovou kampaní), v němž Všehostroj ovládají karty.  Obsah balení: 1 ciferník9 desek čvrti30 žetonů ctihodných občanů45 karet městských událostí1 dřev. ukazatel pokroku9 žetonů čtvrti17 karet městských událostí6 figurek hrdinů6 karet hrdinů54 karet přístupu1 kostka napadení1 kostka úniku3 žetony vzpoury12 karet misi14 žetonů misi9 přehledových karet3 figurky nohsledů3 žetony aktivace nohsledů18 dřev. figurek strážných3 žetony zátahu9 karet nařízení9 fig. pomocných strážných9 karet nařízení13 karet pohybu nohsledů3 karty akcí nohsledů2 přehledové kartypravidlapříručkaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Pokémon TCG: Terapagos ex Ultra Premium|2|pokemon-tcg-terapagos-ex-ultra-premium-673cb1c361746.jpeg|pokemon-tcg-terapagos-ex-ultra-premium-673cb1d27d3f3.jpeg|577.83|37|21,8|8,6|1416|0|Legendární Pokémon Terapagos se svou třpytivou skořápkou, která pochází z energie Terastal, jasně září ve své supermocné hvězdné podobě! Přidej tuto tajemnou sílu do svého vlastního balíčků! S Terapagosem přichází i promo karty Laprase a Cinderace - dalších dvou hrdinů připravených ke hře Stellar Tera Pokémon ex a další cenné herní příslušenství. Pokémon TCG: Terapagos ex Ultra-Premium Collection obsahuje: 1 fóliová promo karta s Terapagos ex 1 fóliová promo karta s Lapras ex 1 fóliová promo karta s Cinderace ex 8 foliových karet Basic Energy 1 magnetický stojan na 3 karty 1 hrací podložka 1 deck box 1 kovová mince sada 6 kostek - počítadla poškození 2 ukazatele stavu 18 booster balíčků Pokémon TCG - každý obsahuje 10 karet a buď 1 základní energii nebo 1 žeton vstar Karta s kódem pro Pokémon TCG Live
Herní podložka BattleTech - Tundra & Grasslands|7|herni-podlozka-battletech-tundra-grasslands-674071a1a1647.jpeg|herni-podlozka-battletech-tundra-grasslands-674443acb9d0d.jpeg|152.83|0|0|0|840|0|Oboustranná herní podložka (battlemat) BattleTech - Tundra & Grasslands je navržena pro fanoušky strategické stolní hry BattleTech. Podložka nabízí dvě kvalitně barvené detailní herní prostředí – tundru na jedné straně a travnaté pláně na druhé – a je ideální pro vytvoření realistických bitevních scén. Výběr bojiště je ve tvých rukou!   Podložka je vyrobena z odolného tenkého neoprenu a přizpůsobena k použití s miniaturami a terénními doplňky.  Rozměry balení: 58 x 7 x 7 cm. Rozměry podložky: 56 x 91,5 cm (34" x 22"). Rozměr hexu: strana 2 cm, výška 3,3 cm (1,5").
Hegemonie: Doveďte svou třídu k vítězství|2|hegemonie-dovedte-svou-tridu-k-vitezstvi-673de1405f21b.jpeg|hegemonie-dovedte-svou-tridu-k-vitezstvi-673de1405f21b.jpeg|482.63|0|0|0|2000|0|Hegemonie: Doveďte svou třídu k vítězství je asymetrická politicko-ekonomická karetní desková hra pro 2-4 hráče, která tě postaví do role jedné ze socioekonomických skupin ve fiktivním státě. Hrát můžeš za dělnickou třídu, střední třídu, kapitalistickou třídu či za stát.  Dělnická třída ovládá dělníky. Kapitalistická třída ovládá podniky. Střední třída v sobě kombinuje prvky jak dělnické, tak kapitalistické třídy. Má dělníky, kteří mohou pracovat v podnicích Kapitalisty, ale může také budovat své vlastní, avšak menší podniky. A konečně stát se snaží udržet všechny spokojené, poskytuje dávky a dotace, když je to potřeba, ale snaží se také udržet si stálý příjem prostřednictvím daní, aby se příliš nezadlužil.  Hráči sice každý sledují své vlastní cíle, ale všichni jsou omezeni řadou politik, které ovlivňují většinu jejich činností, jako je zdanění, trh práce, zahraniční obchod atd. Hlasování o těchto politikách a využívání svého vlivu k jejich změně je ve hře velmi důležité. Pomocí pečlivého plánování, strategických akcí a politického manévrování se budeš snažit zvýšit moc své třídy a uskutečnit svůj program. Budeš to právě vy, kdo dovede svou třídu k vítězství?  Hra Hegemonie je do značné míry založena na skutečných akademických principech, jako je sociální demokracie, neoliberalismus, nacionalismus a globalismus, a umožňuje hráčům vidět jejich uplatnění v reálném světě prostřednictvím poutavé hry. Existuje mnoho způsobů, jak dosáhnout hegemonie - který z nich zvolíte? Český obal hry se připravuje.  Obsah balení: herní plán4 dvojvrstvé hráčské desky570 karet248 kartonových dílků a žetonů121 dřevěných komponentů s potiskem110 dřevěných kostiček42 průhledných ukazatelů7 dílků skladovacích prostorů1 plátěný sáček5 přehledových karet4 přehledy pravidel2 sešity pravidel 
Hrací karty Bicycle - Marquis|0|hraci-karty-bicycle-marquis-67376a003e3c8.jpeg|hraci-karty-bicycle-marquis-67372b28354cb.jpeg|30.43|0|7,5|9,2|98|0|precizní design inspirovaný Art Deco úprava umožňující snadnou manipulaci 54 karet včetně 2 žolíkůHrací karty Bicycle - Marquis jsou luxusní hrací karty inspirované érou Art Deco 20. a 30. let minulého století. Mají precizní design a elegantní balení ve švestkové barvě s holografickými a zlatými prvky.   Všechny hrací karty Bicycle jsou vyrobeny s povrchovou úpravou Bicycle Air Cushion. Ta umožňuje kartám hladce klouzat jedna po druhé při míchání, rozdávání a manipulaci, ať už budeš hrát poker, Záchod, Kanastu, Vole lenhi, Autobus nebo jinou oblíbenou hru.  Balíček obsahuje 54 hracích karet včetně 2 žolíků.  
Hrací karty Theory11: Piracy|8|hraci-karty-theory11-piracy-673748ca7d4d3.png|hraci-karty-theory11-piracy-673748e151c9c.jpeg|106.93|0|7,5|9,2|106|0|theory11 - záruka nejlepší kvality nevídaný blištivý design speciální úprava umožňující snadnou manipulaci 54 karet včetně 2 žolíkůHrací karty Theory11: Piracy jsou luxusní hrací karty inspirované světem pirátů a tajemstvími mořských hlubin. Každá karta je zdobena zlatou a stříbrnou fólií, což dodává balíčku jedinečný lesk. Design zahrnuje vlastní fonty, symboly a ilustrace, které přenášejí hráče do světa neprobádaných oceánů a skrytých pokladů. Karty jsou vyrobeny z vysoce kvalitního materiálu s texturovaným embosováním pro hladké míchání a rozdávání.  Vypluj do neprobádaného světa otevřených moří s pirátskýma kartama, kterých v balíčku najdeš 54 včetně 2 žolíků a zahraj si na palubě poker, Záchod, Kanastu, Vole lenhi, Autobus nebo jinou oblíbenou hru. Theory11 vyrábí nejlepší hrací karty na světě. Použit je karton nejvyšší kvality s texturovanou ražbou. Jsou bezvadně dokončeny silnou fólií technikou horké ražby. Piracy je vrcholem ve světě hracích karet.  Karty byly vyrobeny pomocí dvoufóliového tiskového procesu - na zadní i na lícové straně je použita jak zlatá tak stříbrná fólie s propracovanými detaily. Design je ve výsledku naprosto ohromující - ztracený poklad, který byl konečně objeven! 
Hrací karty Bicycle - Reverse (červeno-černé)|0|hraci-karty-bicycle-reverse-cerveno-cerne-6737673725535.jpeg|hraci-karty-bicycle-reverse-cerveno-cerne-673761300d2e9.jpeg|42.33|0|7,5|9,2|96|0|úchvatný reversní design ideální pro kouzelníky a iluzionisty úprava umožňující snadnou manipulaci 54 karet včetně 2 žolíkůHrací karty Bicycle Reverse jsou unikátní hrací karty s obráceným designem, kde tradiční bílá barva je nahrazena černou, což vytváří výrazný kontrast a dodává kartám tajemný nádech. Tento balíček je ideální pro kouzelníky, cardistry nadšence i sběratele.   Všechny hrací karty Bicycle jsou vyrobeny s povrchovou úpravou Bicycle Air Cushion. Ta umožňuje kartám hladce klouzat jedna po druhé při míchání, rozdávání a manipulaci, ať už budeš hrát poker, Záchod, Kanastu, Vole lenhi, Autobus nebo jinou oblíbenou hru.  Balíček obsahuje 54 hracích karet včetně 2 žolíků.  
Údolí věčnosti|7|udoli-vecnosti-6717461a60f01.jpeg|udoli-vecnosti-671749240ff8b.jpeg|130.73|0|0|0|743|0|Vstupte do fantastického světa bájných bytostí, duchů a božstev! V karetní hře Údolí věčnosti se z hráčů stanou lovci a krotitelé všemožných monster ve fantaskním světě. V každém z až desíti kol budou hráči lovit různé příšery, které posléze mohou prodávat, krotit či vyvolávat před sebe, aby mohli využívat jejich různých schopností. Cílem je za pomoci efektů získat více bodů než soupeři. Hra nemá složitá pravidla, ale vykombinovat se toho v ní dá opravdu hodně. I proto získala v roce 2024 doporučení od klubu Mensa!  V roli lovce budeš nahánět a podmaňovat si nejrůznější stvoření, z nichž nejmocnější a nejvznešenější jsou draci. Se 70 bytostmi z pověstí a mýtů celého světa bude každá partie jedinečná a neopakovatelná. V každém kole si budeš vybírat karty, provádět akce a využívat schopnosti svých bytostí. Kdo své bytosti zkombinuje nejlépe, zvítězí.  Obsah balení: 1 herní plán a figurku Věčnosti1 desku počítadla70 karet bytostí42 žetonů drahokamů1 žeton začínajícího hráče1 ukazatel kol8 kamenů hráčů4 skórovací destičky hráčů4 ukazatele skórepravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Bang! Nejhledanější|8|bang-nejhledanejsi-670d15784ee7c.jpeg|bang-nejhledanejsi-670d1588dfd12.jpeg|15.13|9|6|0,5|150|0|                        Dobrá zpráva pro fanoušky hry Bang! Nové postavy z plného Dynamite Boxu nyní samostatně k prodeji v podobě mini rozšíření Nejhledanější!  Bang! Nejhledanější je mini rozšíření pro karetní hru Bang!, které obsahuje 5 nových postav a 4 prázdné karty k dotvoření (2 herní karty a 2 karty postav).  Obsah tohoto balení je součástí plného Dynamite Boxu.  Bang! Nejhledanější obsahuje: 9 karet        
Superstore 3000|5|superstore-3000-67374e63245f2.jpeg|superstore-3000-673751ec1b4c1.jpeg|146.03|0|0|0|1152|0|Píše se rok 2964 a žebříčku oblíbenosti právě vládnou obchodní centra; kdo by taky nebyl rád, že vše potřebné najde v jednom obrovském nákupním komplexu? Jediným problémem je, že se objevují po celé galaxii a Výdejník obchodů 3000™ nestíhá držet krok s poptávkou. Proč chodit nakupovat, když si můžeš postavit vlastní obchodní centrum? Ve hře Superstore 3000 jsi začínající inženýr, který soutěží o to, kdo postaví nejúžasnější obchodní centrum v celé galaxii.  Je na inženýrech, aby vytvořili nákupní zážitek přizpůsobený nadšeným zákazníkům, kteří v raketoplánech dorazí do jejich obchodních center a zaparkují v docích. Výsledkem tohoto chaotického přístupu mohou být poměrně bizarní stavby, ale dokud je zážitek z nákupů uspokojující, nikoho to netrápí.  Coby začínající inženýr budeš muset najít správnou kombinaci obchodů a atrakcí, abys uspokojil zákazníky, kteří tvé dílo navštíví. Nakonec se uchytí jen to nejinovativnější obchodní centrum.  Ve svém tahu proveď jednu akci. Přidej nový obchod do svého centra nebo vydělej peníze. Přilákej celou galaxii zákazníků - čím šťastnější budou, tím šťastnější budeš i ty. Splň co nejvíce cílů, abys postavil úžasné atrakce. Pravidla jsou v češtině i slovenštině. Obsah balení: 96 dílků obchodního centra1 Výdejník 3000™56 zákazníků16 karet atrakcí14 dílků atrakcí4 dílky hlavních vchodů1 herní desku doků8 dílků doků12 dílků počátečních peněz12 žetonů balónků4 pravítka1 stojánek prvního hráče 
Šuplíkový pořadač na karty Dragon Shield - černý|4|suplikovy-poradac-na-karty-dragon-shield-cerny-67360b9a1d64f.jpeg|suplikovy-poradac-na-karty-dragon-shield-cerny-67360d38bf44b.jpeg|118.83|28,3|8,6|31,8|1218|0|Šuplíkový pořadač na karty od Dragon Shield (Fortress Card Drawers) bude tvé TCG sběratelské karty chránit jako oko v hlavě! Konstrukce drží zásuvky stabilně vzpřímené a chrání je před náhodnými nehodami.  Každá ze tří zásuvek pojme 435+ obalených karet, 5 krabiček Dragon Shield DS100 nebo 17 Cube Shell krabiček. Každá zásuvka má pěnovou přepážku, kterou lze použít k zabezpečení tvé vzácné sbírky.  Rozměry uložiště jsou 8,6 × 31,8 × 28,3 cm a každá zásuvka má vnitřní rozměr 7,1 x 9,6 x 27,4 cm.
Obaly na karty Dragon Shield 63 x 88 - Special Edition, matné|4|obaly-na-karty-dragon-shield-63-x-88-special-edition-matne-6736293a7f17e.jpeg|obaly-na-karty-dragon-shield-63-x-88-special-edition-matne-6736293a7f17e.jpeg|44.03|0|0|0|144|0|Na počest svého 25. výročí společnost Dragon Shield vyrobila speciální edici Matte Dual Sleeves - Special Anniversary Edition - kvalitní obaly na karty se sytou matnou modrou zadní stranou, stříbrným vnitřkem, který tvým kartám dodává dojem kovového rámu, a dvojitou vrstvou pro zvýšenou ochranu.   Krabička obsahuje 100 obalů standardní velikosti pro sběratelské karty o rozměrech až 63 x 88 mm.
Atol|0|atol-66cc48efef56a.jpeg|atol-66cc4fed788e7.jpeg|214.03|0|30|30|1260|0|                        Dlouho očekávaný vítez první řady reality show Den deskovek je zde! Kdo z vás bude schopen, v rámci lidské snahy zachránit naší planetu, vytvořit korálový útes snů?  Tvojím úkolem bude vytvořit na svém atolu bohatý a fungující ekosystém. Rodinná strategická hra Atol je postavená na mechanismu engine-buildingu, ve kterém budeš svůj korálový útes osazovat kartami s nejrůznějšími podmořskými živočichy a snažit se dosáhnout potřebné rovnováhy. Krásné ilustrace doprovázené jednoduchými pravidly a vysokou komplexitou hry zaručují jak zábavné první hraní, tak neomezenou znovuhratelnost.  Tato rodinná hra obsahuje i pokročilou verzi, takže si na své přijdou jak rodiny, tak i náročnější hráči. Navíc Atol nabízí mnoho různých výherních strategií. Vyhrát ve hře ale vyžaduje zapojit všechny mozkové buňky.  Hra obsahuje česká pravidla.Obsah balení: karty živočichů a korálových útesů3 typy žetonů surovin3 typy žetonů pro herní mechanikykolečka pro označení hojnostikarty nápověddeska pro přehled hrypravidla 
Pokémon TCG: Scarlet & Violet Surging Sparks Blister - Chandelure|10|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-chandelure-6735d9e2d0f75.png|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-chandelure-6735d9e2d0f75.png|100|0|0|0|50|0|pro sběratele Pokémon TCG pro trenéry Chandelure vhodné jako drobný dárekBlister obsahuje promo kartu Chandelure, booster Scarlet & Violet Surging Sparks, lesklou házecí minci a kód pro Pokémon TCG Live. Hodí se jako drobný dárek.Obsah balení:1 unikátní promo karta Pokémona Chandelure 1 booster Pokémon TCG: Surging Sparks 1 leská házecí mince kód pro Pokémon TCG Live
Pokémon TCG: Scarlet & Violet Surging Sparks Blister - Alakazam|7|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-alakazam-6735d97e6b4e7.png|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-alakazam-6735d97e6b4e7.png|100|0|0|0|49|0|pro sběratele Pokémon TCG pro trenéry Alakazama vhodné jako drobný dárekBlister obsahuje promo kartu Alakazam, booster Scarlet & Violet Surging Sparks, lesklou házecí minci a kód pro Pokémon TCG Live. Hodí se jako drobný dárek.Obsah balení:1 unikátní promo karta Pokémona Alakazama 1 booster Pokémon TCG: Surging Sparks 1 leská házecí mince kód pro Pokémon TCG Live
Bílý hrad: Matcha rozšíření + promo|3|bily-hrad-matcha-rozsireni-promo-67332cd67c3aa.jpeg|bily-hrad-matcha-rozsireni-promo-67332e9a7360f.jpeg|79.73|0|0|0|1000|0|Čajový obřad je jedním ze základů japonské kultury. Ztělesňuje nejhlubší a nejpodstatnější koncepty zenové filozofie, pohostinnosti a respektu. Věřilo se, že čaj, který byl dovezen z Číny v průběhu 13. století, léčil neduhy buddhistických mnichů, kteří jej pili. S postupem let se z čajového obřadu stala příležitost pro odpočinek, kdy si mohli samurajové oddychnout daleko od vřavy bitevního pole. Mistr Sen no Rikjú povýšil čajový obřad na ukázku společenského statusu a později také na příležitost k jednání o kultuře, náboženství a politice celého Japonska. V rozšíření Bílý hrad: Matcha se setkáš s novými místy, kterými můžeš získat vliv u dvora. Pokud dostaneš členy klanu na dobrá místa v „čašicu“ (čajovně), získáš ještě větší vliv na dění v hradu Himedži. Navíc odehraješ v každém kole další kostku navíc. Bude to ale stačit?  Rozšiř Bílý hrad o novou desku osobního panství a další akce! Ke hře je zapotřebí základní hra. Matcha obsahuje spoustu komponent, které dodají tvým hrám variabilitu: nový zelený most a kostky, nová políčka, kde můžeš získávat vliv (čajovna) a získávat suroviny (vyhlídka na jezírko), nové členy klanu (gejši) a další surovinu (časen). K dispozici budeš mít také tah navíc, ve kterém se můžeš pokusit získat maximální počet bodů vlivu.  V prvním vydání rozšíření navíc najdeš také Promo 4, které můžeš hrát s tímto rozšířením a nelze ho sehnat jinde. Obsahuje tři žetony kostek, kde na rubu najdeš nový zdroj časen.   Ochraň své karty před poškozením, mrkni na - obaly na karty o vel. 44 x 68 mm!  Obsah balení: 1 rozšíření herního plánu1 zelený most5 zelených kostek12 mincí hodnoty 14 mince hodnoty 58 žetonů leknínů10 destiček obřadu4 destičky cvičiště4 destičky s hodnotou +120/+16016 karet matcha5 počátečních karet9 karet hradu6 karet zahrad3 karty pro sólovou hrupravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)  
Seti: Pátrání po mimozemské inteligenci + promo Pluto|4|seti-patrani-po-mimozemske-inteligenci-promo-pluto-6733254d66a06.jpeg|seti-patrani-po-mimozemske-inteligenci-promo-pluto-673325d69aaa6.jpeg|236.13|0|0|0|2000|0|                        Vydej se s deskovou hrou SETI: Pátrání po mimozemské inteligenci na cestu po Sluneční soustavě i za její hranice a odhal možnosti existence života mimo planetu Zemi!  Jako vedoucí vesmírné agentury budeš řídit start sond a plánovat lety napříč otáčející se Sluneční soustavou. Za pomoci obřích teleskopů budeš zachytávat signály přicházející z okolních hvězdných systémů. Získaná publicita ti zajistí přístup k nejmodernějším technologiím a vybavení, s jejichž pomocí možná konečně nalezneš odpověť na otázku, zda jsme ve vesmíru sami.  Hra ti nabídne k prozkoumání více než 200 unikátních a bohatě ilustrovaných karet založených na skutečných projektech a vědeckých objevech. Obsah balení: deska Sluneční soustavy s otočnými diskydeska technologiídeska planet4 desky blízkých hvězd4 dvouvrstvé hráčské desky5 desek mimozemských životů48 dílků technologií4 oboustranné bodovací dílky60 žetonů kreditů a energie33 dílků a žetonů mimozemských životů24 dílků výzev pro sólovou hru215 karet160 kusů RE-Wood71 kusů RE-plasticpravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|7|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Album na karty Gamegenic - Altered|2|album-na-karty-gamegenic-altered-18-pocket-672ccb7fcfbc1.png|album-na-karty-gamegenic-altered-18-pocket-672ccd11d180f.png|79.73|1,5|30,7|25|450|0|na 360 karet oficiálně licencovaný produkt uzávěr na gumuExistuje lepší místo, kam uložit své karty Altered než do originálního alba? Toto krásně ilustrované album s ornamentem magické many obsahuje celkem 20 stránek, z nichž každá pojme 18 karet. Celkově se tedy do alba vejde 360 karet. Album se zavírá na elastickou gumu a neobsahuje PVC. Díky bílému vnitřku alba vynikne hravá barevnost karet Altered o poznání výrazněji!
Dřevěná 3D mechanická stavebnice Ugears: Harry Potter - Zlatonka|5|drevena-3d-mechanicka-stavebnice-ugears-harry-potter-zlatonka-672df232abd91.jpeg|drevena-3d-mechanicka-stavebnice-ugears-harry-potter-zlatonka-672df1a1befe9.jpeg|129.03|0|0|0|216|0|pro Potterhead kutily i pro začátečníky bez potřeby lepidla 120 dílků, rozměry 22 x 14,5 x 10,5 cmSestav si nepolapitelnou Zlatonku - míček z ikonické hry z filmů Harryho Pottera - Famfrpálu. Ať už jsi zkušený modelář, nebo s podobnými stavebnicemi chceš teprve začít, tato skládačka je pro tebe to pravé.  Tento DIY model s pružinou má nahoře tažnou strunu, která navíjí vnitřní buben a lehká dřevěná křídla se po uvolnění struny třepotají. Ke Zlatonce patří i elegantní stojánek - může ti dělat parádu na pracovním stole, na poličce, nebo ji lze zavěsit na vybrané místo pomocí háčku a šňůrky.  Tělo Zlatonky je vyrobeno z 3 mm silného dřeva, lehká křídla mají tloušťku jen 1,5 mm. Součástí sady je náhradní křídlo, pokyny k sestavení a vše, co potřebuješ - nemusíš řešit žádné lepidlo, ani další nástroje a dílky. Pro optimální funkci nezapomeň obrousit a navoskovat pohyblivé části (součástí sady je kus brusného papíru a vosk).  Výrobce doporučuje pro stavitele od 14 let. Stavebnice má 120 dílků a sestavení by mělo zabrat cca 3 hodiny. Rozměry modelu jsou 22 x 14,5 x 10,5 cm. 
Herní podložka - Playmats kit|4|herni-podlozka-playmats-kit-6723520abf885.png|herni-podlozka-playmats-kit-6723524060bc7.png|88.23|60|30|0,2|310|0|oboustranná herní podložka malé hexy (0,5 mm) / čtvercová mřížka (2,6 mm) velikost 60 x 30 x 0.2 cmPořiď si ke hře herní podložku Playmats kit od Game Start Studio. Tato kvalitní neoprenová herní podložka je oboustranná. Na jedné straně najdeš čtvercovou mřížku s potiskem připomínajícím vyprahlou půdu (velikost čtverce je 2,6 x 2,6 mm). Ze strany druhé jednoduchý hexový design v tmavě šedé barvě. Velikost jednoho hexu je 0,5 mm (strana).
Zaklínač: Starý svět (Deluxe Edition) česky|2|zaklinac-stary-svet-deluxe-edition-cesky-64427ca7d418e.jpeg|zaklinac-stary-svet-deluxe-edition-cesky-64427c307e124.jpeg|611.83|0|0|0|3766|0|                        České vydání epické deskové hry The Witcher: Old World (deluxe edition) vás nechá hrát za zaklínače, profesionální lovce netvorů. Čeká vás svět Andrzeje Sapkowského v časech před příchodem Geralta z Rivie - v dobách, kdy se monstra hojně proháněla po kontinentu a pětice zaklínačských škol měla plné meče práce.   Ve hře Zaklínač: Starý svět jsou k dispozici konkurenční zaklínačské školy Vlka, Kočky, Gryfa, Medvěda a Zmije. V rolích jejich zástupců budete putovat po rozsáhlé mapě, plnit skvěle napsané úkoly, činit morálně obtížná rozhodnutí, bojovat s netvory - a někdy také soupeřit s ostatními zaklínači o čest a slávu své školy.   Během hry si budete sestavovat jedinečné balíčky karet svých schopností i zaklínačských znamení. Nechybí ani kostkový poker, jehož prostřednictvím si může zaklínač vydělat nějaký ten peníz.   Hra také nabízí herní sólo variantu pro jednoho hráče.   Vítězem se stává zaklínač, který jako první získá 4 až 6 trofejí (jejich cílový počet je stanoven vždy na začátku hry). Deluxe edice hry obsahuje navíc 28 figurek epických nestvůr. Obsah balení: 1 herní plán5 panelů hráčů5 figurek zaklínačů28 figurek nestvůr87 žetonů30 dřevěných kostiček383 karet1 pravidlaOdkazyVideo Playthrough & Review (anglicky)        
Moje kavárnička: Sladké potěšení|7|moje-kavarnicka-sladke-poteseni-67486eea7ebb2.jpeg|moje-kavarnicka-sladke-poteseni-674875c747923.jpeg|122.23|0|0|0|726|0|                        Vítej zpět. Tvoje kavárnička se rozrůstá a nabídka nápojů už zdaleka nestačí.  Nyní máš v nabídce dortíky! Už tak to byl urputný zápas s dokončováním objednávek, teď kvůli dortíkům baristům přibude další práce. Ale všechno zlé je k něčemu dobré. Nově můžeš servírovat dortíky a potěšit své zákazníky. Najmi další zaměstnance a využij jejich dovednosti, abyste přežili nápor nových zákazníků.  Karty dortíků získáš dokončením objednávek s dortíky. Získej výhody hraním karet dortíků. Rozšíření přináší nové nápoje a nová vylepšení. Moje kavárnička - Sladké potěšení je rozšíření základní hry Moje kavárnička. Abys mohl hrát s tímto rozšířením, musíš kombinovat herní součásti tohoto rozšíření s herními součástmi základní hry. Obsah balení: 4 desky hráčů30 karet objednávek60 karet dortíků30 dortíků2 figurky2 zásobníky na přísadyčeská a slovenská pravidla 
Hrací karty Bicycle - Wednesday|7|hraci-karty-bicycle-wednesday-67474c74ae9b8.png|hraci-karty-bicycle-wednesday-67474c9c971e4.png|38.93|0|6,5|9|96|0|54 karet (52 + 2 žolíci) detailně vypracované kresby oficiálně licencovaný produktHrací karty Wednesday tě vezmou do gotického světa Wednesday Addams! Přidej se na výpravu po boku mladé žačky akademie Nevermore! Wednesday, Věc a další hrdiny fenoménu Wednesday můžeš potkat na hracích kartách Bicycle.  Hrací karty Bicycle - Wednesday jednoduše využiješ na řadu her jako je poker, Záchod, Kanasta, Vole lenhi nebo Autobus.
Hrací karty Theory11: Wicked|10|hraci-karty-theory11-wicked-674748f837893.png|hraci-karty-theory11-wicked-67485dd7e1ce7.jpeg|61.03|0|6,5|9|98|0|54 karet (52 + 2 žolíci) špičková kvalita certifikovaný papír z udržitelných lesůTento balíček karet pro příznivce příběhu Čarodějice (Wicked, 2024) je profi dílo společnosti Theory11, které tě překvapí svými fantastickými detaily.  Tento balíček karet se vyznačuje dokonalou kombinací zelených a zlatých linií. Jeho královská výsost tě povolává do Smaragdového města! Vydej se po žluté cihlové cestě se svými oblíbenými postavami, jako jsou Glinda, Elphaba, Madame Morrible, čaroděj ze země Oz a další! S těmito kartami si bez problémů zahraješ žolíka nebo třeba poker.
Pekelná jízda: Vendeta - Sígři a bazmeky|2|pekelna-jizda-vendeta-sigri-a-bazmeky-6747113c42f46.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-sigri-a-bazmeky-6747108bdfdc8.jpeg|98.43|0|0|0|1000|0|Sígři a bazmeky jsou rozšíření pro závodní hru Pekelná jízda: Vendeta, které přidává velitele posádek a karty vylepšení pro závodníky. Hranice mezi vítězstvím a smrtí je tenoulinká jak ostří břitvy...  Obsah balení: 10 příkazových desek velitelů15 žetonů příkazů6 žetonů nebezpečí k vylepšení27 karet vylepšení1 české pravidla 
Pekelná jízda: Vendeta - Masakr v Ďáblově rokli|9|pekelna-jizda-vendeta-masakr-v-dablove-rokli-67470e86d762c.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-masakr-v-dablove-rokli-67470eb2a78fd.jpeg|152.83|0|0|0|1500|0|Masakr v Ďáblově rokli je rozšíření pro závodní hru Pekelná jízda: Vendeta, které přidává nové tratě s rampami, slizem, jámami, trvalá poškození...a oheň.  Obsah balení: 5 oboustranných desek tratí22 žetonů nebezpečí21 karet trvalých efektů5 žetonů trvalých efektů poškození5 žetonů ohně18 žetonů HOŘÍ1 kostka ohně1 česká pravidla 
Pekelná jízda: Vendeta - Drobeček a Poslední 5|1|pekelna-jizda-vendeta-drobecek-a-posledni-5-67470bc0d9c3b.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-drobecek-a-posledni-5-67470b434df83.jpeg|152.83|0|0|0|1500|0|Drobeček a Poslední 5 je rozšíření pro závodní hru Pekelná jízda: Vendeta, které přidává hned dvě další posádky: Drobečka - bojového tahače, jehož tři části fungují autonomně, a Poslední Pětku - gang pěti agilních motorek. Můžete v jedné hře využít obě, nebo je jakkoli zkombinovat s posádkami ze základní hry.  Zároveň takto můžete hrát Pekelnou jízdu ve více než čtyřech hráčích a to bude teprve jízda. Obsah balení: 1 miniatura Drobečka (ze 3 částí)5 miniatur motorek2 miniatury vrtulníků9 kostek pohybu1 palubní deska Drobečka1 deska sekcí Drobečka5 příkazových desek motocyklů1 palubní deska motocyklů15 žetonů lehkého poškození8 žetonů off-road terénů1 česká pravidla 
Pekelná jízda: Vendeta - Maximální chróm|9|pekelna-jizda-vendeta-maximalni-chrom-674707b9320cc.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-maximalni-chrom-6747083edfff8.jpeg|611.83|0|0|0|4000|0|Maximální chróm pro maximální porci zábavy!  Tato speciální edice hry Pekelná jízda: Vendeta obsahuje základní hru a rozšíření - Drobeček a Poslední 5, Masakr v Ďáblově rokli, Sígři a Bazmeky, extra střelivo, germánský vercajk a promo sígra OhniVandu. To vše zabalené v krásném UV Big Boxu s praktickým insertem. Pekelná jízda: Vendeta je předělávka klasické hry z roku 1986, která se inspirovala filmem Šílený Max. Vydáš se na postapokalyptickou dálnici se svým týmem (auta a helikoptéry) a pokusíš se ostatní týmy buď smést z povrchu zemského nebo alespoň překonat a nechat daleko za sebou v prachu.  Budeš házet kostkou, závodit s auty, střílet ze zbraní a snažit se nehavarovat. Nová verze nabízí celou řadu vzrušujících libůstek od olejových skvrn, vraků a dalších, které si můžeš náhodně vytáhnout coby žetony poškození. Poškození bývá zřídkakdy jednorázové. Můžeš si také vylosovat žeton poškození, který tvoje auto pošle přes celou hrací desku.  Ve svém tahu máš oproti původní hře více možností - jednu ze svých kostek můžeš přiřadit k velitelské desce a opravit poškození, vstříknout do motoru nitro nebo vyslat svou útočnou helikoptéru.        
Pekelná jízda: Vendeta - Základní hra, KS edice|8|pekelna-jizda-vendeta-zakladni-hra-ks-edice-6746fcf9abc6e.jpeg|pekelna-jizda-vendeta-zakladni-hra-ks-edice-67470101ebba5.jpeg|254.83|0|0|0|2000|0|Pekelná jízda: Vendeta je předělávka klasické hry z roku 1986, která se inspirovala filmem Šílený Max. Vydáš se na postapokalyptickou dálnici se svým týmem (auta a helikoptéry) a pokusíš se ostatní týmy buď smést z povrchu zemského nebo alespoň překonat a nechat daleko za sebou v prachu.  Budeš házet kostkou, závodit s auty, střílet ze zbraní a snažit se nehavarovat. Nová verze nabízí celou řadu vzrušujících libůstek od olejových skvrn, vraků a dalších, které si můžeš náhodně vytáhnout coby žetony poškození. Poškození bývá zřídkakdy jednorázové. Můžeš si také vylosovat žeton poškození, který tvoje auto pošle přes celou hrací desku.  Ve svém tahu máš oproti původní hře více možností - jednu ze svých kostek můžeš přiřadit k velitelské desce a opravit poškození, vstříknout do motoru nitro nebo vyslat svou útočnou helikoptéru. Obsah balení: 5 oboustranných desek tratí12 miniatur autíček4 miniatury vrtulníků4 miniatury vraků12 palubních desek4 přírazové desky16 kostek pohybu5 kostek efektů20 žetonů poškození26 žetonů nebezpečí1 deska cílové čáry1 česká pravidla54 karet Extra střelivo (bonus) 
V zajetí Všehostroje|9|v-zajeti-vsehostroje-671baa3207e03.jpeg|v-zajeti-vsehostroje-671baa8da646f.jpeg|232.73|0|0|0|1868|0|V zajetí Všehostroje je desková hra zasazená do steampunkového prostředí viktoriánské Anglie. Hráči spolu bojují proti Všehostroji, který buď kontroluje další hráč nebo hra samotná. Snahou Všehostroje je potlačit neklid ve městě a nakonec zcela ovládnout lidi v něm. Naproti tomu ostatní hráči se snaží podnítit revoluci. Budou se tak snažit rozpoutat nepokoje, získat na svou stranu významné osobnosti a snažit se zhatit plány Všehostroje. Hru lze hrát sólo, plně kooperativně proti automatickému hráči nebo jeden proti všem!  Hra nabízí: Originální hra “na kočku a na myš” se skrytým pohybem. Hutná a neotřelá steampunková atmosféra, v níž z krásných ilustrací dýchá bezútěšnost města. Díky spoustě variant a nastavení nebudou žádné dvě partie stejné, ale vždy napínavé a připraví mnoho nezapomenutelných okamžiků. Hra až 3 odbojářů proti 1 Všehostroji, kdy hráč za Všehostroj vypadá mocnější, ale musí správně odhadovat - zatímco jeho protihráči v roli odbojářů společně bluffovat. Skvělá volba pro skupinu pokročilých hráčů, kteří si chtějí změřit síly v odhadování protistrany. Hra obsahuje i plně kooperativní režim (s volitelnou scénářovou kampaní), v němž Všehostroj ovládají karty.  Obsah balení: 1 ciferník9 desek čvrti30 žetonů ctihodných občanů45 karet městských událostí1 dřev. ukazatel pokroku9 žetonů čtvrti17 karet městských událostí6 figurek hrdinů6 karet hrdinů54 karet přístupu1 kostka napadení1 kostka úniku3 žetony vzpoury12 karet misi14 žetonů misi9 přehledových karet3 figurky nohsledů3 žetony aktivace nohsledů18 dřev. figurek strážných3 žetony zátahu9 karet nařízení9 fig. pomocných strážných9 karet nařízení13 karet pohybu nohsledů3 karty akcí nohsledů2 přehledové kartypravidlapříručkaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Pokémon TCG: Terapagos ex Ultra Premium|5|pokemon-tcg-terapagos-ex-ultra-premium-673cb1c361746.jpeg|pokemon-tcg-terapagos-ex-ultra-premium-673cb1d27d3f3.jpeg|577.83|37|21,8|8,6|1416|0|Legendární Pokémon Terapagos se svou třpytivou skořápkou, která pochází z energie Terastal, jasně září ve své supermocné hvězdné podobě! Přidej tuto tajemnou sílu do svého vlastního balíčků! S Terapagosem přichází i promo karty Laprase a Cinderace - dalších dvou hrdinů připravených ke hře Stellar Tera Pokémon ex a další cenné herní příslušenství. Pokémon TCG: Terapagos ex Ultra-Premium Collection obsahuje: 1 fóliová promo karta s Terapagos ex 1 fóliová promo karta s Lapras ex 1 fóliová promo karta s Cinderace ex 8 foliových karet Basic Energy 1 magnetický stojan na 3 karty 1 hrací podložka 1 deck box 1 kovová mince sada 6 kostek - počítadla poškození 2 ukazatele stavu 18 booster balíčků Pokémon TCG - každý obsahuje 10 karet a buď 1 základní energii nebo 1 žeton vstar Karta s kódem pro Pokémon TCG Live
Herní podložka BattleTech - Tundra & Grasslands|0|herni-podlozka-battletech-tundra-grasslands-674071a1a1647.jpeg|herni-podlozka-battletech-tundra-grasslands-674443acb9d0d.jpeg|152.83|0|0|0|840|0|Oboustranná herní podložka (battlemat) BattleTech - Tundra & Grasslands je navržena pro fanoušky strategické stolní hry BattleTech. Podložka nabízí dvě kvalitně barvené detailní herní prostředí – tundru na jedné straně a travnaté pláně na druhé – a je ideální pro vytvoření realistických bitevních scén. Výběr bojiště je ve tvých rukou!   Podložka je vyrobena z odolného tenkého neoprenu a přizpůsobena k použití s miniaturami a terénními doplňky.  Rozměry balení: 58 x 7 x 7 cm. Rozměry podložky: 56 x 91,5 cm (34" x 22"). Rozměr hexu: strana 2 cm, výška 3,3 cm (1,5").
Hegemonie: Doveďte svou třídu k vítězství|8|hegemonie-dovedte-svou-tridu-k-vitezstvi-673de1405f21b.jpeg|hegemonie-dovedte-svou-tridu-k-vitezstvi-673de1405f21b.jpeg|482.63|0|0|0|2000|0|Hegemonie: Doveďte svou třídu k vítězství je asymetrická politicko-ekonomická karetní desková hra pro 2-4 hráče, která tě postaví do role jedné ze socioekonomických skupin ve fiktivním státě. Hrát můžeš za dělnickou třídu, střední třídu, kapitalistickou třídu či za stát.  Dělnická třída ovládá dělníky. Kapitalistická třída ovládá podniky. Střední třída v sobě kombinuje prvky jak dělnické, tak kapitalistické třídy. Má dělníky, kteří mohou pracovat v podnicích Kapitalisty, ale může také budovat své vlastní, avšak menší podniky. A konečně stát se snaží udržet všechny spokojené, poskytuje dávky a dotace, když je to potřeba, ale snaží se také udržet si stálý příjem prostřednictvím daní, aby se příliš nezadlužil.  Hráči sice každý sledují své vlastní cíle, ale všichni jsou omezeni řadou politik, které ovlivňují většinu jejich činností, jako je zdanění, trh práce, zahraniční obchod atd. Hlasování o těchto politikách a využívání svého vlivu k jejich změně je ve hře velmi důležité. Pomocí pečlivého plánování, strategických akcí a politického manévrování se budeš snažit zvýšit moc své třídy a uskutečnit svůj program. Budeš to právě vy, kdo dovede svou třídu k vítězství?  Hra Hegemonie je do značné míry založena na skutečných akademických principech, jako je sociální demokracie, neoliberalismus, nacionalismus a globalismus, a umožňuje hráčům vidět jejich uplatnění v reálném světě prostřednictvím poutavé hry. Existuje mnoho způsobů, jak dosáhnout hegemonie - který z nich zvolíte? Český obal hry se připravuje.  Obsah balení: herní plán4 dvojvrstvé hráčské desky570 karet248 kartonových dílků a žetonů121 dřevěných komponentů s potiskem110 dřevěných kostiček42 průhledných ukazatelů7 dílků skladovacích prostorů1 plátěný sáček5 přehledových karet4 přehledy pravidel2 sešity pravidel 
Hrací karty Bicycle - Marquis|3|hraci-karty-bicycle-marquis-67376a003e3c8.jpeg|hraci-karty-bicycle-marquis-67372b28354cb.jpeg|30.43|0|7,5|9,2|98|0|precizní design inspirovaný Art Deco úprava umožňující snadnou manipulaci 54 karet včetně 2 žolíkůHrací karty Bicycle - Marquis jsou luxusní hrací karty inspirované érou Art Deco 20. a 30. let minulého století. Mají precizní design a elegantní balení ve švestkové barvě s holografickými a zlatými prvky.   Všechny hrací karty Bicycle jsou vyrobeny s povrchovou úpravou Bicycle Air Cushion. Ta umožňuje kartám hladce klouzat jedna po druhé při míchání, rozdávání a manipulaci, ať už budeš hrát poker, Záchod, Kanastu, Vole lenhi, Autobus nebo jinou oblíbenou hru.  Balíček obsahuje 54 hracích karet včetně 2 žolíků.  
Hrací karty Theory11: Piracy|5|hraci-karty-theory11-piracy-673748ca7d4d3.png|hraci-karty-theory11-piracy-673748e151c9c.jpeg|106.93|0|7,5|9,2|106|0|theory11 - záruka nejlepší kvality nevídaný blištivý design speciální úprava umožňující snadnou manipulaci 54 karet včetně 2 žolíkůHrací karty Theory11: Piracy jsou luxusní hrací karty inspirované světem pirátů a tajemstvími mořských hlubin. Každá karta je zdobena zlatou a stříbrnou fólií, což dodává balíčku jedinečný lesk. Design zahrnuje vlastní fonty, symboly a ilustrace, které přenášejí hráče do světa neprobádaných oceánů a skrytých pokladů. Karty jsou vyrobeny z vysoce kvalitního materiálu s texturovaným embosováním pro hladké míchání a rozdávání.  Vypluj do neprobádaného světa otevřených moří s pirátskýma kartama, kterých v balíčku najdeš 54 včetně 2 žolíků a zahraj si na palubě poker, Záchod, Kanastu, Vole lenhi, Autobus nebo jinou oblíbenou hru. Theory11 vyrábí nejlepší hrací karty na světě. Použit je karton nejvyšší kvality s texturovanou ražbou. Jsou bezvadně dokončeny silnou fólií technikou horké ražby. Piracy je vrcholem ve světě hracích karet.  Karty byly vyrobeny pomocí dvoufóliového tiskového procesu - na zadní i na lícové straně je použita jak zlatá tak stříbrná fólie s propracovanými detaily. Design je ve výsledku naprosto ohromující - ztracený poklad, který byl konečně objeven! 
Hrací karty Bicycle - Reverse (červeno-černé)|5|hraci-karty-bicycle-reverse-cerveno-cerne-6737673725535.jpeg|hraci-karty-bicycle-reverse-cerveno-cerne-673761300d2e9.jpeg|42.33|0|7,5|9,2|96|0|úchvatný reversní design ideální pro kouzelníky a iluzionisty úprava umožňující snadnou manipulaci 54 karet včetně 2 žolíkůHrací karty Bicycle Reverse jsou unikátní hrací karty s obráceným designem, kde tradiční bílá barva je nahrazena černou, což vytváří výrazný kontrast a dodává kartám tajemný nádech. Tento balíček je ideální pro kouzelníky, cardistry nadšence i sběratele.   Všechny hrací karty Bicycle jsou vyrobeny s povrchovou úpravou Bicycle Air Cushion. Ta umožňuje kartám hladce klouzat jedna po druhé při míchání, rozdávání a manipulaci, ať už budeš hrát poker, Záchod, Kanastu, Vole lenhi, Autobus nebo jinou oblíbenou hru.  Balíček obsahuje 54 hracích karet včetně 2 žolíků.  
Údolí věčnosti|6|udoli-vecnosti-6717461a60f01.jpeg|udoli-vecnosti-671749240ff8b.jpeg|130.73|0|0|0|743|0|Vstupte do fantastického světa bájných bytostí, duchů a božstev! V karetní hře Údolí věčnosti se z hráčů stanou lovci a krotitelé všemožných monster ve fantaskním světě. V každém z až desíti kol budou hráči lovit různé příšery, které posléze mohou prodávat, krotit či vyvolávat před sebe, aby mohli využívat jejich různých schopností. Cílem je za pomoci efektů získat více bodů než soupeři. Hra nemá složitá pravidla, ale vykombinovat se toho v ní dá opravdu hodně. I proto získala v roce 2024 doporučení od klubu Mensa!  V roli lovce budeš nahánět a podmaňovat si nejrůznější stvoření, z nichž nejmocnější a nejvznešenější jsou draci. Se 70 bytostmi z pověstí a mýtů celého světa bude každá partie jedinečná a neopakovatelná. V každém kole si budeš vybírat karty, provádět akce a využívat schopnosti svých bytostí. Kdo své bytosti zkombinuje nejlépe, zvítězí.  Obsah balení: 1 herní plán a figurku Věčnosti1 desku počítadla70 karet bytostí42 žetonů drahokamů1 žeton začínajícího hráče1 ukazatel kol8 kamenů hráčů4 skórovací destičky hráčů4 ukazatele skórepravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Bang! Nejhledanější|1|bang-nejhledanejsi-670d15784ee7c.jpeg|bang-nejhledanejsi-670d1588dfd12.jpeg|15.13|9|6|0,5|150|0|                        Dobrá zpráva pro fanoušky hry Bang! Nové postavy z plného Dynamite Boxu nyní samostatně k prodeji v podobě mini rozšíření Nejhledanější!  Bang! Nejhledanější je mini rozšíření pro karetní hru Bang!, které obsahuje 5 nových postav a 4 prázdné karty k dotvoření (2 herní karty a 2 karty postav).  Obsah tohoto balení je součástí plného Dynamite Boxu.  Bang! Nejhledanější obsahuje: 9 karet        
Superstore 3000|2|superstore-3000-67374e63245f2.jpeg|superstore-3000-673751ec1b4c1.jpeg|146.03|0|0|0|1152|0|Píše se rok 2964 a žebříčku oblíbenosti právě vládnou obchodní centra; kdo by taky nebyl rád, že vše potřebné najde v jednom obrovském nákupním komplexu? Jediným problémem je, že se objevují po celé galaxii a Výdejník obchodů 3000™ nestíhá držet krok s poptávkou. Proč chodit nakupovat, když si můžeš postavit vlastní obchodní centrum? Ve hře Superstore 3000 jsi začínající inženýr, který soutěží o to, kdo postaví nejúžasnější obchodní centrum v celé galaxii.  Je na inženýrech, aby vytvořili nákupní zážitek přizpůsobený nadšeným zákazníkům, kteří v raketoplánech dorazí do jejich obchodních center a zaparkují v docích. Výsledkem tohoto chaotického přístupu mohou být poměrně bizarní stavby, ale dokud je zážitek z nákupů uspokojující, nikoho to netrápí.  Coby začínající inženýr budeš muset najít správnou kombinaci obchodů a atrakcí, abys uspokojil zákazníky, kteří tvé dílo navštíví. Nakonec se uchytí jen to nejinovativnější obchodní centrum.  Ve svém tahu proveď jednu akci. Přidej nový obchod do svého centra nebo vydělej peníze. Přilákej celou galaxii zákazníků - čím šťastnější budou, tím šťastnější budeš i ty. Splň co nejvíce cílů, abys postavil úžasné atrakce. Pravidla jsou v češtině i slovenštině. Obsah balení: 96 dílků obchodního centra1 Výdejník 3000™56 zákazníků16 karet atrakcí14 dílků atrakcí4 dílky hlavních vchodů1 herní desku doků8 dílků doků12 dílků počátečních peněz12 žetonů balónků4 pravítka1 stojánek prvního hráče 
Šuplíkový pořadač na karty Dragon Shield - černý|4|suplikovy-poradac-na-karty-dragon-shield-cerny-67360b9a1d64f.jpeg|suplikovy-poradac-na-karty-dragon-shield-cerny-67360d38bf44b.jpeg|118.83|28,3|8,6|31,8|1218|0|Šuplíkový pořadač na karty od Dragon Shield (Fortress Card Drawers) bude tvé TCG sběratelské karty chránit jako oko v hlavě! Konstrukce drží zásuvky stabilně vzpřímené a chrání je před náhodnými nehodami.  Každá ze tří zásuvek pojme 435+ obalených karet, 5 krabiček Dragon Shield DS100 nebo 17 Cube Shell krabiček. Každá zásuvka má pěnovou přepážku, kterou lze použít k zabezpečení tvé vzácné sbírky.  Rozměry uložiště jsou 8,6 × 31,8 × 28,3 cm a každá zásuvka má vnitřní rozměr 7,1 x 9,6 x 27,4 cm.
Obaly na karty Dragon Shield 63 x 88 - Special Edition, matné|5|obaly-na-karty-dragon-shield-63-x-88-special-edition-matne-6736293a7f17e.jpeg|obaly-na-karty-dragon-shield-63-x-88-special-edition-matne-6736293a7f17e.jpeg|44.03|0|0|0|144|0|Na počest svého 25. výročí společnost Dragon Shield vyrobila speciální edici Matte Dual Sleeves - Special Anniversary Edition - kvalitní obaly na karty se sytou matnou modrou zadní stranou, stříbrným vnitřkem, který tvým kartám dodává dojem kovového rámu, a dvojitou vrstvou pro zvýšenou ochranu.   Krabička obsahuje 100 obalů standardní velikosti pro sběratelské karty o rozměrech až 63 x 88 mm.
Atol|10|atol-66cc48efef56a.jpeg|atol-66cc4fed788e7.jpeg|214.03|0|30|30|1260|0|                        Dlouho očekávaný vítez první řady reality show Den deskovek je zde! Kdo z vás bude schopen, v rámci lidské snahy zachránit naší planetu, vytvořit korálový útes snů?  Tvojím úkolem bude vytvořit na svém atolu bohatý a fungující ekosystém. Rodinná strategická hra Atol je postavená na mechanismu engine-buildingu, ve kterém budeš svůj korálový útes osazovat kartami s nejrůznějšími podmořskými živočichy a snažit se dosáhnout potřebné rovnováhy. Krásné ilustrace doprovázené jednoduchými pravidly a vysokou komplexitou hry zaručují jak zábavné první hraní, tak neomezenou znovuhratelnost.  Tato rodinná hra obsahuje i pokročilou verzi, takže si na své přijdou jak rodiny, tak i náročnější hráči. Navíc Atol nabízí mnoho různých výherních strategií. Vyhrát ve hře ale vyžaduje zapojit všechny mozkové buňky.  Hra obsahuje česká pravidla.Obsah balení: karty živočichů a korálových útesů3 typy žetonů surovin3 typy žetonů pro herní mechanikykolečka pro označení hojnostikarty nápověddeska pro přehled hrypravidla 
Pokémon TCG: Scarlet & Violet Surging Sparks Blister - Chandelure|3|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-chandelure-6735d9e2d0f75.png|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-chandelure-6735d9e2d0f75.png|100|0|0|0|50|0|pro sběratele Pokémon TCG pro trenéry Chandelure vhodné jako drobný dárekBlister obsahuje promo kartu Chandelure, booster Scarlet & Violet Surging Sparks, lesklou házecí minci a kód pro Pokémon TCG Live. Hodí se jako drobný dárek.Obsah balení:1 unikátní promo karta Pokémona Chandelure 1 booster Pokémon TCG: Surging Sparks 1 leská házecí mince kód pro Pokémon TCG Live
Pokémon TCG: Scarlet & Violet Surging Sparks Blister - Alakazam|3|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-alakazam-6735d97e6b4e7.png|pokemon-tcg-scarlet-violet-surging-sparks-blister-alakazam-6735d97e6b4e7.png|100|0|0|0|49|0|pro sběratele Pokémon TCG pro trenéry Alakazama vhodné jako drobný dárekBlister obsahuje promo kartu Alakazam, booster Scarlet & Violet Surging Sparks, lesklou házecí minci a kód pro Pokémon TCG Live. Hodí se jako drobný dárek.Obsah balení:1 unikátní promo karta Pokémona Alakazama 1 booster Pokémon TCG: Surging Sparks 1 leská házecí mince kód pro Pokémon TCG Live
Bílý hrad: Matcha rozšíření + promo|1|bily-hrad-matcha-rozsireni-promo-67332cd67c3aa.jpeg|bily-hrad-matcha-rozsireni-promo-67332e9a7360f.jpeg|79.73|0|0|0|1000|0|Čajový obřad je jedním ze základů japonské kultury. Ztělesňuje nejhlubší a nejpodstatnější koncepty zenové filozofie, pohostinnosti a respektu. Věřilo se, že čaj, který byl dovezen z Číny v průběhu 13. století, léčil neduhy buddhistických mnichů, kteří jej pili. S postupem let se z čajového obřadu stala příležitost pro odpočinek, kdy si mohli samurajové oddychnout daleko od vřavy bitevního pole. Mistr Sen no Rikjú povýšil čajový obřad na ukázku společenského statusu a později také na příležitost k jednání o kultuře, náboženství a politice celého Japonska. V rozšíření Bílý hrad: Matcha se setkáš s novými místy, kterými můžeš získat vliv u dvora. Pokud dostaneš členy klanu na dobrá místa v „čašicu“ (čajovně), získáš ještě větší vliv na dění v hradu Himedži. Navíc odehraješ v každém kole další kostku navíc. Bude to ale stačit?  Rozšiř Bílý hrad o novou desku osobního panství a další akce! Ke hře je zapotřebí základní hra. Matcha obsahuje spoustu komponent, které dodají tvým hrám variabilitu: nový zelený most a kostky, nová políčka, kde můžeš získávat vliv (čajovna) a získávat suroviny (vyhlídka na jezírko), nové členy klanu (gejši) a další surovinu (časen). K dispozici budeš mít také tah navíc, ve kterém se můžeš pokusit získat maximální počet bodů vlivu.  V prvním vydání rozšíření navíc najdeš také Promo 4, které můžeš hrát s tímto rozšířením a nelze ho sehnat jinde. Obsahuje tři žetony kostek, kde na rubu najdeš nový zdroj časen.   Ochraň své karty před poškozením, mrkni na - obaly na karty o vel. 44 x 68 mm!  Obsah balení: 1 rozšíření herního plánu1 zelený most5 zelených kostek12 mincí hodnoty 14 mince hodnoty 58 žetonů leknínů10 destiček obřadu4 destičky cvičiště4 destičky s hodnotou +120/+16016 karet matcha5 počátečních karet9 karet hradu6 karet zahrad3 karty pro sólovou hrupravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)  
Seti: Pátrání po mimozemské inteligenci + promo Pluto|4|seti-patrani-po-mimozemske-inteligenci-promo-pluto-6733254d66a06.jpeg|seti-patrani-po-mimozemske-inteligenci-promo-pluto-673325d69aaa6.jpeg|236.13|0|0|0|2000|0|                        Vydej se s deskovou hrou SETI: Pátrání po mimozemské inteligenci na cestu po Sluneční soustavě i za její hranice a odhal možnosti existence života mimo planetu Zemi!  Jako vedoucí vesmírné agentury budeš řídit start sond a plánovat lety napříč otáčející se Sluneční soustavou. Za pomoci obřích teleskopů budeš zachytávat signály přicházející z okolních hvězdných systémů. Získaná publicita ti zajistí přístup k nejmodernějším technologiím a vybavení, s jejichž pomocí možná konečně nalezneš odpověť na otázku, zda jsme ve vesmíru sami.  Hra ti nabídne k prozkoumání více než 200 unikátních a bohatě ilustrovaných karet založených na skutečných projektech a vědeckých objevech. Obsah balení: deska Sluneční soustavy s otočnými diskydeska technologiídeska planet4 desky blízkých hvězd4 dvouvrstvé hráčské desky5 desek mimozemských životů48 dílků technologií4 oboustranné bodovací dílky60 žetonů kreditů a energie33 dílků a žetonů mimozemských životů24 dílků výzev pro sólovou hru215 karet160 kusů RE-Wood71 kusů RE-plasticpravidlaOdkazypravidla (pdf, česky)        
Pán prstenů: karetní hra - Návrat krále|4|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f5195d97213.jpeg|pan-prstenu-karetni-hra-navrat-krale-66f51a3d139c1.jpeg|305.83|0|0|0|1016|0|„Teď jsme přišli až na rozhraní, kde je naděje sestrou zoufalství. Zaváhat znamená padnout. Ať teď nikdo nezavrhuje Gandalfovu radu. Dlouho pracoval proti Sauronovi a teď přichází zkouška jeho díla.” – Aragorn, Návrat krále Připoj se k Aragornovi a Frodovi, kteří putují k Hoře osudu, aby zde ukončili výpravu, porazili Sauronova vojska a zničili Jeden prsten. Ještě nikdy nebyly výzvy tak strastiplné. Nyní jde o všechno!  Rozšíření ságy Pán prstenů: Návrat krále obsahuje šest scénářů, které tě zavedou za vzrušujícími dobrodružstvími z třetího románu legendární ságy J. R. R. Tolkiena Pán prstenů. Toto rozšíření navíc obsahuje více než 60 karet hrdinů a herních karet, které lze použít k sestavení nebo vylepšení herních karetních balíčků pro kterýkoli scénář či kampaň Pán prstenů: karetní hra.   Toto rozšíření obsahuje všechny karty původně obsažené v rozšířeních Plamen západu a Ohnivá hora, které nyní najdete v jedné krabici. Obsah balení: 1 kniha pravidel330 karet 
Album na karty Gamegenic - Altered|8|album-na-karty-gamegenic-altered-18-pocket-672ccb7fcfbc1.png|album-na-karty-gamegenic-altered-18-pocket-672ccd11d180f.png|79.73|1,5|30,7|25|450|0|na 360 karet oficiálně licencovaný produkt uzávěr na gumuExistuje lepší místo, kam uložit své karty Altered než do originálního alba? Toto krásně ilustrované album s ornamentem magické many obsahuje celkem 20 stránek, z nichž každá pojme 18 karet. Celkově se tedy do alba vejde 360 karet. Album se zavírá na elastickou gumu a neobsahuje PVC. Díky bílému vnitřku alba vynikne hravá barevnost karet Altered o poznání výrazněji!
Dřevěná 3D mechanická stavebnice Ugears: Harry Potter - Zlatonka|3|drevena-3d-mechanicka-stavebnice-ugears-harry-potter-zlatonka-672df232abd91.jpeg|drevena-3d-mechanicka-stavebnice-ugears-harry-potter-zlatonka-672df1a1befe9.jpeg|129.03|0|0|0|216|0|pro Potterhead kutily i pro začátečníky bez potřeby lepidla 120 dílků, rozměry 22 x 14,5 x 10,5 cmSestav si nepolapitelnou Zlatonku - míček z ikonické hry z filmů Harryho Pottera - Famfrpálu. Ať už jsi zkušený modelář, nebo s podobnými stavebnicemi chceš teprve začít, tato skládačka je pro tebe to pravé.  Tento DIY model s pružinou má nahoře tažnou strunu, která navíjí vnitřní buben a lehká dřevěná křídla se po uvolnění struny třepotají. Ke Zlatonce patří i elegantní stojánek - může ti dělat parádu na pracovním stole, na poličce, nebo ji lze zavěsit na vybrané místo pomocí háčku a šňůrky.  Tělo Zlatonky je vyrobeno z 3 mm silného dřeva, lehká křídla mají tloušťku jen 1,5 mm. Součástí sady je náhradní křídlo, pokyny k sestavení a vše, co potřebuješ - nemusíš řešit žádné lepidlo, ani další nástroje a dílky. Pro optimální funkci nezapomeň obrousit a navoskovat pohyblivé části (součástí sady je kus brusného papíru a vosk).  Výrobce doporučuje pro stavitele od 14 let. Stavebnice má 120 dílků a sestavení by mělo zabrat cca 3 hodiny. Rozměry modelu jsou 22 x 14,5 x 10,5 cm. 
Herní podložka - Playmats kit|9|herni-podlozka-playmats-kit-6723520abf885.png|herni-podlozka-playmats-kit-6723524060bc7.png|88.23|60|30|0,2|310|0|oboustranná herní podložka malé hexy (0,5 mm) / čtvercová mřížka (2,6 mm) velikost 60 x 30 x 0.2 cmPořiď si ke hře herní podložku Playmats kit od Game Start Studio. Tato kvalitní neoprenová herní podložka je oboustranná. Na jedné straně najdeš čtvercovou mřížku s potiskem připomínajícím vyprahlou půdu (velikost čtverce je 2,6 x 2,6 mm). Ze strany druhé jednoduchý hexový design v tmavě šedé barvě. Velikost jednoho hexu je 0,5 mm (strana).
